 en turc, et ses oreilles ont en effet des touffes de poils noirs. Il est exceptionnellement doué pour sauter, pouvant faire des bonds de 3 m de haut pour saisir des oiseaux en vol. Malgré la grande taille de son habitat, sa population diminue.
 est souvent employé pour faire référence à cette espèce précise. Le renard est un animal bien connu des hommes depuis les temps anciens. Dans le folklore, on fait souvent référence à lui en tant qu'animal rusé et malin. La chasse au renard, avec l'aide de chiens, est un sport traditionnel dans quelques pays.
, en Afghanistan. Comme les autres ours bruns, il attaque avec férocité. La prudence est donc de mise lorsqu'on le rencontre.
, en raison de sa robe tachetée. Chasseur exceptionnel, capable de courir à plus de 60 km à l'heure, il ne doit pas être sous-estimé. À l'instar de ses habitats, sa population est en déclin.
. Rend possible le développement du [BANDANA (INFINI)] (uniforme).
. Rend possible le développement du [BLOUSON DE CUIR] (uniforme). 
. Utilisée depuis longtemps en tant que médicament cardiotonique. La prudence est de mise dans son dosage thérapeutique, car une surdose peut être toxique. Nécessaire pour intensifier les effets des balles tranquillisantes ainsi que pour le développement et l'utilisation des grenades à gaz somnifère.
Affiche horizontale de Pop Star.
Affiche horizontale de pin-up glamour.
Affiche verticale de Pop Star.
Affiche verticale de pin-up glamour.
Affiche verticale de soldat SMP.
Affiche verticale de soldat soviétique.
Armes de destruction massive les plus puissantes jamais créées, les armes nucléaires utilisent l'énergie dégagée par la fission d'atomes. \nSon propriétaire devient instantanément une menace, et elle a un effet de dissuasion dans de nombreux conflits.\n
Des matériaux constitués de matières organiques. Inclut le bois, les récoltes industrielles, les microbes et les déchets d'élevage. Nécessaire pour le développement et l'usage d'armes de soutien, de munitions et d'objets consommables et pour agrandir les installations de la base.
Des matériaux constitués de matières organiques. Inclut le bois, les récoltes industrielles, les microbes et les déchets d'élevage. Nécessaire pour le développement et l'usage d'armes de soutien, de munitions et d'objets consommables et pour agrandir les installations de la base.\nCes matériaux étant bruts, ils doivent passer par l'unité de développement de la base avant d'être utilisés.
Des matériaux utilisés en grande quantité pour la fusion des métaux. Inclut le minerai de fer, le minerai de cuivre et la bauxite. Nécessaire pour le développement et l'usage d'armes de soutien, de munitions et de véhicules ou pour agrandir les installations de la base.\nCes matériaux étant bruts, ils doivent passer par l'unité de développement de la base avant d'être utilisés.
Des matériaux utilisés en grande quantité pour la fusion des métaux. Inclut le minerai de fer, le minerai de cuivre et la bauxite. Nécessaire pour le développement et l'usage de certaines munitions. Également nécessaire pour agrandir les installations de la base.
Des matériaux utilisés pour alimenter les moteurs et les générateurs. Inclut le pétrole, le charbon, le gaz naturel ainsi que le minerai d'uranium. Nécessaire le développement et l'utilisation de munitions et pour agrandir les installations de la base. Comme ces matériaux sont bruts, ils doivent être raffinés par l'unité de développement de la base avant d'être utilisés.
Des matériaux utilisés pour alimenter les moteurs et les générateurs. Inclut le pétrole, le charbon, le gaz naturel ainsi que le minerai d'uranium. Nécessaire pour agrandir les installations de la base. Également nécessaire pour le développement et l'utilisation de certaines munitions et véhicules.
Des matériaux utilisés pour fabriquer des métaux précieux. Inclut le minerai d'or, d'argent et de corindon. Les diamants font partie de cette catégorie. Peuvent être converti en PIM à un fort taux.
Des matériaux utilisés pour fabriquer des métaux précieux. Inclut le minerai d'or, d'argent et de corindon. Les diamants font partie de cette catégorie. Peuvent être converti en PIM à un fort taux. Comme ces matériaux sont bruts, ils doivent être raffinés par l'unité de développement de la base avant d'être utilisés.
Des matériaux utilisés pour la fusion de métaux relativement rares. Inclut le chrome, le manganèse et le nickel. Volume de production et de circulation moins élevés que ceux des métaux ordinaires. Nécessaire pour le développement et l'usage de certaines munitions et véhicules, ainsi que pour agrandir les installations de la base.
Des matériaux utilisés pour la fusion de métaux relativement rares. Inclut le chrome, le manganèse et le nickel. Volume de production et de circulation moins élevés que ceux des métaux ordinaires. Nécessaire pour le développement et l'usage de certaines munitions, d'armes de soutien et de véhicules, ainsi que pour agrandir les installations de la base. Comme ces matériaux sont bruts, ils doivent être raffinés par l'unité de développement de la base avant d'être utilisés.
Des parasites extraits des Crânes 'blindés'. Ils sont capables de protéger le corps de leur hôte par un processus de calcification. Nécessaire pour le développement et l'usage des cartouches de parasites.
Des parasites extraits des Crânes 'camouflés'. Ils sont capables de camoufler leur hôte dans son environnement en modifiant à volonté la pigmentation de sa peau. Nécessaire pour le développement et l'usage des cartouches de parasites.
Des parasites extraits des Crânes 'de la brume'. Ils sont capables de produire une brume épaisse. Nécessaire pour le développement et l'usage des cartouches de parasites.
Document nécessaire au développement de [GRENADE ÉTOURDISSANTE] (arme de soutien)
Document nécessaire au développement de [TÊTE D'INTERCEPTION] (armement D-Walker) et de [CAMÉRA ARMÉE] (équipement de sécurité).
Document nécessaire au développement de la prothèse [STUN ARM], entre autre équipement.
Document nécessaire au développement du  [BULLHORN SG] (fusil à pompe)
Document nécessaire au développement du [AM MRS-71 RIFLE] (fusil de sniper)
Document nécessaire au développement du [ANTITHEFT DEVICE] (équipement de sécurité).
Document nécessaire au développement du [BAMBETOV SV] (fusil de sniper)
Document nécessaire au développement du [BOUCLIER BP] (bouclier)
Document nécessaire au développement du [BRENNAN LRS-46] (fusil de sniper)
Document nécessaire au développement du [FLAMETHROWER] (arme du D-Walker).
Document nécessaire au développement du [G44] (fusil d'assaut)
Document nécessaire au développement du [GEIST P3] (arme de poing)
Document nécessaire au développement du [HAIL MGR-4] (lance-grenades)
Document nécessaire au développement du [IR-SENSOR] (équipement de sécurité).
Document nécessaire au développement du [ISANDO RGL-220] (lance-grenades)
Document nécessaire au développement du [KABARGA-83] (fusil à pompe)
Document nécessaire au développement du [L-ROQUETTES FB MR] (lance-missiles)
Document nécessaire au développement du [LPG-61] (mitrailleuse)
Document nécessaire au développement du [MACHT 37] (pistolet-mitrailleur)
Document nécessaire au développement du [PM ANTI-ÉMEUTE] (pistolet-mitrailleur).
Document nécessaire au développement du [UA-DRONE] (équipement de sécurité).
Document nécessaire au développement du [UN-AAM] (mitrailleuse)
Document nécessaire au développement du [UN-ARC] (fusil d'assaut)
Document nécessaire au développement du [URAGAN-5] (arme de poing)
Document nécessaire au développement du [WUS333] (arme de poing)
Document nécessaire au développement du [ZE'EV] (pistolet-mitrailleur)
Document nécessaire au développement du [ZORN-KP] (arme de poing)
Document servant à entraîner D-Dog. Rend possible le développement de [TACTIQUE (FULTON)] (équipement de D-Dog).
Décerné aux combattants de légende.\nRend [CYBORG NINJA] (uniforme) disponible au développement.
Décerné aux experts en achèvement de missions.\nRend [NAKED (ARG)] (uniforme) disponible au développement.
Décerné aux experts en marquage. Permet au porteur de distinguer les soldats ennemis des leurres qu'ils ont placés.
Décerné aux grands maîtres de l'achèvement de missions.\nRend [NAKED (OR)] disponible au développement.
Décerné aux meilleurs soldats.\nRend [RAIDEN] (uniforme) disponible au développement.
Décerné aux utilisateurs avertis de la boîte en carton. Rend possible le développement du [BOÎTE C (WR)] (objet). 
Décerné à ceux qui ont maîtrisé l'art de l'extraction Fulton. Permet le développement de [BALISTE F] (armement D-Walker)
Décerné à ceux qui ont maîtrisé l'art de la boîte en carton. Rend possible le développement du [BOÎTE C (SMK)] (objet). 
Décerné à ceux sachant utiliser l'extraction Fulton. Rend possible le développement de l'amélioration [Amélioration de la solidité] de l'extracteur Fulton.
Fait référence à des ânes vivant à l'état sauvage. Terme générique faisant référence à des espèces vivant de l'Inde à l'Afghanistan, dans la péninsule arabique et en Afrique. Herbivore. On pense que les ânes sauvages originaires d'Afrique sont les ancêtres des ânes domestiques.
Grande foulque native de l'Asie de l'Est. On a aperçu quelques spécimens en Afghanistan. Elles tirent leur beauté du contraste entre leur corps blanc et leurs ailes au plumage noir. Elles se nourrissent principalement d'animaux aquatiques, comme des poissons et des grenouilles. Est un proche cousin de la cigogne blanche, qui, dans le folklore européen, est censée apporter les bébés.
Key
L'ibis légendaire n'a été observé que dans la zone des opérations africaine. Sa magnifique silhouette bleue fait penser à celle de l'ancien dieu égyptien Thoth. Le nom Djéhouty est tiré de la prononciation de Thoth, en égyptien antique. La légende raconte que celui qui capture un Djéhouty gagnera ses pouvoirs.
La conque d'Eli rend possible le développement de [BOMBE INCENDIAIRE] (arme de soutien) et de [+ ENFANT] (outil).
La machette préférée des Crânes. Rend possible le développement de [BRAS MANIP. MC] (armement D-Walker)
Le carburant des armes nucléaires devant être éliminé est vitrifié puis placé dans une structure de béton jetée au fond de l'océan.
Le chacal des légendes, qui n'a été observé que dans la zone des opérations d'Afghanistan. Son pelage est brun foncé. Le nom Anubis vient d'un ancien dieu égyptien, qui avait pour symbole le chacal. À cette époque, les chacals étaient considérés comme les protecteurs des morts et c'est pour cela qu'Anubis, le dieu souterrain, était représenté ainsi.
Le corps de l'homme en feu, écrasé par le Sahelanthropus. Rend possible le développement de [FURICORNE] (équipement de D-Horse)
Le journal intime de Strangelove trouvé dans le pod d'IA. Rend possible le développement du [BANDANA] (uniforme).
Le mouchoir d'une tireuse belle et mortelle. Rend [SNIPER WOLF] (Équipement de Quiet) disponible au développement.
Le plus grand oiseau de proie d'Afrique. On le trouve en Afrique subsaharienne. Il a des taches noirâtres/brunâtres sur son abdomen. Il a une excellente vue et peut chasser des animaux carnivores, ce qui le place au sommet de la chaîne alimentaire de son habitat.
Nom de code donné aux nouveaux soldats.
Nom de code donné aux soldats ayant choisi la cagoule de poulet.
Nom de code donné aux soldats qui accomplissent toutes les missions en discrétion parfaite, sans faire de victimes.
Nom de code donné aux soldats qui accomplissent toutes les missions en toute discrétion.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé D-Dog pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé D-Horse pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé D-Walker pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé Quiet pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé l'appui feu pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé la menace pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé le Battle Gear pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé le CQC (non létal) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé le couteau pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé le tir à la tête pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les armes de jet (létales) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les armes de poing (létales) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les armes non létales pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les armes placées (létales) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les fusils d'assaut (létaux) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les fusils de sniper (létaux) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les fusils à pompe (létaux) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les hélicos de soutien pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les lance-roquettes et lance-missiles pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les mitrailleuses portées ou montées (létales) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les pistolets-mitrailleurs (létaux) pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats qui ont utilisé les véhicules pour remporter de grandes victoires.
Nom de code donné aux soldats également compétents dans tous les arts de la guerre.
Originaire de l'Afrique du Sud et de l'Est, ce zèbre peut également être aperçu dans la zone des opérations d'Afrique centrale. Ses rayures sont plus larges que celles des autres espèces de zèbres. Bien qu'elles le rendent assez voyant, les rayures servent à tromper les prédateurs, en les empêchant de distinguer une silhouette précise entre plusieurs individus dans la savane. Son caractère nerveux le rend peu adapté à l'élevage.
Photo souvenir jetée
Prototype de Walker Gear.\nDéveloppé par le Dr Emmerich. Équipé d'un bras manipulateur n'existant pas sur le modèle de série.
Récompenses des enfants sauvés de la mine. Rend possible le développement du [WATER PISTOL] (arme de poing).
Sa population étant en déclin, l'okapi est un animal que seuls quelques chanceux pourront apercevoir dans une région précise d'Afrique centrale. Ses pattes rayées suggèrent un lien avec le zèbre mais, en fait, il est plus proche de la girafe. Pour cette raison, on le considère comme un fossile vivant.
Spécimen le plus grand de la famille des corvidés, cet oiseau construit son nid dans de nombreux habitats et se trouve dans toutes les zones d'opérations. Les jeunes vivent en groupe avant de migrer avec leur partenaire, à l'âge adulte. C'est l'oiseau ayant le cerveau le plus gros de tous, ce qui le rend très intelligent. Le corbeau commun a établi des relations avec les humains depuis longtemps, et se retrouve fréquemment dans les légendes de nombreux groupes ethniques.
Text
Toutes les notes de recherches abandonnées par Emmerich. Rend possible le développement du [CAMOUFLAGE FURTIF] (objet).
Un cadeau de \
Un grand ours que l'on trouve en Eurasie et en Amérique du Nord. Les mâles adultes peuvent mesurer jusqu'à 2,70 m et peser plus de 500 kg. C'est un omnivore, connu pour attaquer les humains, et il est incroyablement agile pour sa taille. Extrêmement dangereux lorsqu'il est provoqué.
Un grand serpent d'Afrique subsaharienne. Certains spécimens peuvent atteindre jusqu'à 4 m de long. Son nom provient de la couleur de l'intérieur de sa bouche. Connu pour sa puissante neurotoxine, qui peut tuer un être humain s'il n'est pas immédiatement soigné.
Un grand serpent répandu dans toute l'Asie. Les adultes mesurent entre 2 m et 3 m de long. Bien que susceptible et rapide, il n'a pas de venin. Lorsqu'il est menacé, il gonfle son cou et fait du bruit, en essayant de se faire passer pour un cobra.
Un grand vautour que l'on trouve principalement en Afrique. A des replis de peau ressemblant à des oreilles. C'est le plus sauvage des vautours africains et il n'hésite pas à voler les charognes des autres vautours.
Un gros scorpion, que l'on trouve en Afrique centrale et en Afrique de l'Ouest. Son corps noir et brillant peut mesurer jusqu'à 20 cm de long, et ses pinces robustes ont suffisamment de force pour faire saigner un humain. En dépit de sa grande taille, son venin est relativement peu dangereux.
Un hérisson que l'on peut trouver en Afrique centrale, de l'Est et de l'Ouest. Comme son nom l'indique, il n'a que quatre orteils aux pattes arrière. Comme les autres hérissons, il se met en boule lorsqu'il est menacé, se défendant avec ses épines.
Un hérisson qui vit dans des régions arides en Asie centrale et aux alentours. Ses longues oreilles le distinguent des autres hérissons, et il a un excellent sens de l'ouïe et de l'odorat. Très résistant à la famine et la sécheresse, on pense que ses longues oreilles l'aident à dissiper les radiations de la chaleur.
Un lézard issu d'Afrique de l'Ouest mais que l'on trouve fréquemment en Afrique centrale. On le reconnaît à ses grands yeux noirs et à sa queue épaisse, qui lui sert à stocker des nutriments. Fortement demandé en tant qu'animal de compagnie.
Un lézard que l'on trouve en Afrique subsaharienne. Il tire son nom des couleurs prises par le mâle pendant la période de reproduction : le corps est bleu et la tête rouge vif. Les mâles ont pour habitude de lever et de baisser leur tête, comme s'ils faisaient des pompes. Il s'agit en fait d'un comportement de séduction.
Un lézard qui vit dans le nord de l'Inde ainsi qu'au Pakistan et en Afghanistan. Comme son nom l'indique, il arbore un motif léopard sur sa peau, qui le rend populaire en tant qu'animal familier. La température détermine son sexe : les œufs incubés entre 31 et 33 °C donneront des petits mâles, des femelles à d'autres températures.
Un mammifère arboricole originaire d'Afrique de l'Ouest et d'Afrique centrale. Comme les autres pangolins, son corps est recouvert d'écailles protectrices en kératine, qui est le matériau constituant les ongles des humains. Une chasse excessive, entre autres facteurs, a réduit drastiquement sa population.
Un mammifère que l'on trouve en Afrique et dans certaines parties de la péninsule arabique. Bien qu'il semble proche du cochon d'Inde, il a des pattes ressemblant à des sabots et, c'est en fait un ongulé, comme les éléphants. Ses pattes disposent de coussinets humides qui lui permettent de mieux adhérer aux rochers lorsqu'il se déplace.
Un membre de l'espèce canis, de la famille des canidés. Canis familiaris, le chien domestique, est supposé être le résultat de l'apprivoisement de cette espèce. Le loup gris a toujours été craint, son habitat empiétant souvent sur celui des humains. Il attaque rarement les hommes, mais la prudence est de mise lorsque l'on en rencontre un, car il est extrêmement dangereux.
Un membre de la famille Vulpes, répandu à travers l'hémisphère nord. Le mot \
Un membre de la famille des canidés originaire d'Afrique centrale. Également connu sous le nom de \
Un membre de la famille des félins, que l'on peut trouver en Afghanistan, dans la péninsule arabique et en Afrique. Son nom signifie \
Un petit félin que l'on peut trouver en Afghanistan et dans les régions alentour, dans la péninsule arabique et dans le Sahara. Il vit dans les régions arides, principalement dans les déserts de sable et de roches. Ses grandes oreilles pointues sont sa principale caractéristique. Les coussinets de ses pattes sont recouverts de fourrure, afin de protéger sa peau des hautes températures du sol.
Un petit mammifère qui vit en Afrique et en Asie du Sud-Ouest, mais qu'on peut également trouver en Afghanistan. Il a une livrée bicolore caractéristique (ventre noir, dos blanc). Sa peau extrêmement dure et ses griffes acérées lui permettent de se défendre contre de plus gros animaux, et il peut même combattre des lions.
Un pika qui vit en Asie centrale. Au premier coup d'œil, on peut le prendre pour un rat à cause de ses petites oreilles, mais c'est un proche parent du lapin. Il construit son nid dans les zones rocheuses ou creuse un terrier, qu'il remplit d'herbe afin d'avoir de la nourriture et une couche pour l'hiver.
Un rapport d'examen qui dévoile la vérité sur le passé de Quiet.\nRend [GRAY XOF] (Équipement de Quiet) disponible au développement.
Un serpent légendaire supposé vivre au Japon, mais que certains affirment avoir aperçu dans la région de Tselinoyarsk en Union soviétique, et dans la zone des opérations d'Afrique centrale. Il a le corps aussi gros qu'une bouteille de bière mais une queue très fine, et l'on dit qu'il se déplace en rampant comme un ver, plutôt qu'en glissant comme un serpent. Comme personne n'a réussi à en capturer, il est très recherché par les amateurs.
Une chèvre originaire de la région de Nubie mais que l'on trouve également en Afrique centrale. On la reconnaît avec ses longues oreilles tombantes et son museau allongé. Son lait est plus gras que celui des autres espèces. La chèvre nubienne a été modifiée par des éleveurs anglais pour devenir anglo-nubienne, et elle est maintenant répandue dans de nombreux pays.
Une espèce de calao que l'on retrouve au sud de l'Afrique. Il a une espèce de corne sur son bec, faisant penser à un rhinocéros. On dit que cette corne sert à amplifier son chant. Se nourrit principalement de fruits et d'insectes.
Une espèce de caméléon native des régions arides, que l'on trouve de l'Angola à l'Afrique du Sud. À la différence des autres caméléons, arboricoles, il vit sur le sol et s'est adapté à cela : il a un corps compact et une courte queue. Son corps est de couleur noire le matin et le soir. Il devient gris pendant la journée, afin de réfléchir les rayons du soleil et d'éviter d'absorber trop de chaleur. Il peut également creuser un trou dans le sable et se glisser dedans pour rester au frais.
Une espèce de chacal que l'on trouve en Afrique centrale, nommé d'après les rayures blanches caractéristiques de son corps. Principalement charognard, il peut également chasser des petits animaux, qu'il déchire avec ses dents pointues.
Une espèce de chèvre principalement élevée dans les régions de l'Asie centrale comme la Chine, la Mongolie et l'Afghanistan. Son nom est tiré de la province du Cachemire, au nord de l'Inde. Elle est recouverte d'un pelage laineux très épais, qui la protège contre les climats rigoureux. La laine de cachemire est un matériau de luxe connu dans le monde entier pour sa douceur et sa capacité à retenir la chaleur. Elle est extraite de la partie extérieure de la laine.
Une espèce de cigogne que l'on retrouve en Eurasie et en Afrique. Son corps noir contraste fortement avec son bec rouge. Outre des animaux aquatiques, elle se nourrit de petits oiseaux, de mammifères et d'insectes. La plupart des espèces migrent, traversant l'Europe pour aller au-delà du Sahara, dans certains cas.
Une espèce de civette qui vit en Afrique subsaharienne. Elle a une fourrure tachetée caractéristique. Les sécrétions de ses glandes périnéales émettent une odeur unique utilisée dans la fabrication de parfums, bien qu'à l'origine elles lui servent à marquer son territoire.
Une espèce de digitale à fleurs jaune pâle en forme de clochette, justifiant son surnom de \
Une espèce de renard que l'on trouve en Afghanistan et dans certaines régions du Moyen-Orient. Également connu sous le nom de renard afghan. Il utilise sa longue queue caractéristique pour conserver son équilibre lorsqu'il évolue dans des zones rocheuses.
Une espèce de scorpion originaire du Moyen-Orient et d'Afrique du Nord. Peut également être aperçu dans la zone des opérations d'Afghanistan. Sa caractéristique principale est sa queue, qui est plus épaisse que ses pinces. Ce scorpion dispose d'un puissant venin, capable de tuer les humains.
Une espèce de vautour que l'on retrouve de l'Europe du Sud à l'Inde du Nord. Arbore un collier caractéristique de plumes blanches. Comme les autres vautours, c'est un charognard, qui se nourrit principalement de cadavres d'animaux.
Une fleur (étoile de Bethléem) à la mémoire d'\
Une grande chèvre issue d'élevages sélectifs effectués en Afrique du Sud, au début du XXe siècle. Utilisée comme bétail par des fermiers du monde entier, on la trouve également en Afrique centrale. La plupart ont des cornes, en plus de leurs longues oreilles tombantes et de leur grand museau distinctifs. Principalement élevée pour produire de la viande.
Une grande tortue originaire d'Afrique centrale, du Sud et de l'Est. Certains spécimens peuvent grandir jusqu'à atteindre 70 cm. Elle tire son nom des motifs variés de sa carapace. Vit relativement longtemps : certains spécimens ont vécu plus de 50 ans.
Une grosse grenouille à la silhouette ronde caractéristique, que l'on trouve dans la partie sud de l'Afrique centrale. Son régime habituel est composé d'insectes, mais elle peut manger de petits animaux. C'est le mâle qui élève les petits : il creusera des tranchées entre les étangs pour faire s'échapper les têtards si un plan d'eau s'assèche.
Une herbe médicinale que l'on trouve en Afghanistan, qui pousse sur les sols sablonneux. Elle tire son nom d'une boisson sacrée utilisée dans des rituels zoroastriens, mais l'on ne sait pas vraiment si cette plante était utilisée dans la boisson. Son extrait stimule le système nerveux central, améliorant temporairement la faculté de concentration. Nécessaire pour le développement et l'utilisation de la noctocyanine et de l'accéléramine.
Une mangouste semi-aquatique qui vit en Afrique subsaharienne. Son pelage est brun/noir, et elle utilise des roseaux pour construire sa tanière. D'après certaines théories, elle chasse les oiseaux en leur montrant son anus rose, leur faisant croire que c'est un fruit.
Une petite chauve-souris largement répandue de l'Europe à l'Asie centrale. Elle vit dans les zones boisées, nichant dans les arbres creux et les nids de pivert abandonnés. Comme les autres petites chauves-souris, elle utilise l'écholocalisation, ce qui lui permet de voler même dans l'obscurité la plus complète.
Une petite tortue que l'on trouve en Asie centrale. C'est un animal domestique populaire. Également connue sous le nom de tortue à quatre orteils, pour des raisons évidentes. Ses pattes avant sont plus puissantes que celles des autres tortues, ce qui lui permet de creuser le sol.
Une photo gardée en souvenir par un vieux camarade de Mother Base.
Une plante médicinale cultivée à travers l'Afghanistan, dont l'usage remonte au berceau de la civilisation. Elle a des propriétés analgésiques et sédatives, et elle est nécessaire pour amplifier les effets des balles tranquillisantes. Produit des fleurs bleu pâle.
Une plante médicinale qui pousse de l'Afghanistan jusqu'à l'Europe de l'Est, dans les zones ensoleillées. Très utilisée en tant que qu'herbe aromatique en cuisine, elle contient cependant des traces de diazépam, qui est un anxiolytique et et un anticonvulsivant. Nécessaire pour le développement et l'usage de la pentazémine et de l'accéléramine.
Une sous-espèce d'ours brun, originaire de la zone himalayenne. Certains sont de couleur plutôt blanchâtre, comparés aux autres ours bruns. Comme le nombre d'individus diminue à l'état sauvage, on l'appelle \
Une sous-espèce de rongeurs répartis à travers l'Eurasie centrale et l'Afrique. Beaucoup vivent dans des régions arides, comme les déserts et les savanes. La gerbille de Mongolie est un animal domestique très prisé. Elles transpirent très peu et peuvent condenser l'eau de leur urine, ce qui leur permet de survivre dans des zones sèches.
Une variété de carotte à racines noires. Originaire d'Afghanistan, on dit que c'est l'ancêtre de la carotte commune. Très nourrissante, elle contient des polyphénols comme l'anthocyanine. Cultivée dans de nombreuses régions, elle peut pousser hors de son habitat naturel. Nécessaire pour le développement et l'usage de la bouteille grigri.
Une variété de chardons originaire d'Afrique. Se distingue grâce à ses fleurs en forme de boule, que l'on trouve à l'extrémité des feuilles. Elle a de puissantes vertus sédatives, et elle est nécessaire pour développer des grenades et des mines à gaz somnifère. On peut la trouver dans les zones ensoleillées des régions montagneuses.
Une variété de digitale qui produit des fleurs rouge violet. Également connue sous le nom de digitale pourprée. Contient des glucosides cardiaques comme la digoxine et la digitoxine, qui agissent sur le système nerveux central. Nécessaire pour intensifier les effets des balles tranquillisantes ainsi que pour le développement et l'utilisation des mines à gaz somnifère.
Une variété de moutons originaire d'Asie centrale, notamment d'Ouzbékistan et d'Afghanistan. Plus vieille espèce de moutons domestiqués au monde, sa laine est très prisée dans l'industrie de luxe. Peut stocker de la graisse dans sa queue comme un chameau le fait dans sa bosse. On dit que c'est la raison pour laquelle elle résiste remarquablement à la famine et la sécheresse.
Walker Gear FAC (modèle de combat).\nUn Walker Gear de combat fourni aux FAC. \nIl est équipé d'un canon rotatif, lui permettant de fonctionner comme une tourelle mobile. \nPeint en camouflage désert, avec comme couleur de base le brun sable.
Walker Gear FAC (modèle de soutien). \nUn Walker Gear de soutien fourni aux FAC.\nIl est équipé de missiles antichars, lui permettant de pulvériser des cibles dures. \nPeint en camouflage désert, avec comme couleur de base le brun sable.
Walker Gear FAC (modèle reco). \nUn Walker Gear de reconnaissance fourni aux FAC. \nPeint en camouflage désert, avec comme couleur de base le brun sable.
Walker Gear Rogue Coyote (modèle de combat).\nUn Walker Gear de combat fourni à Rogue Coyote \nIl est équipé d'un canon rotatif, lui permettant de fonctionner comme une tourelle mobile. \nPeint en camouflage urbain, avec comme couleur de base le gris.
Walker Gear Rogue Coyote (modèle de soutien).\nUn Walker Gear de soutien fourni à Rogue Coyote. \nIl est équipé de missiles antichars, lui permettant de pulvériser des cibles dures. \nPeint en camouflage urbain, avec comme couleur de base le gris.
Walker Gear Rogue Coyote (modèle reco). \nUn Walker Gear de reconnaissance fourni à Rogue Coyote. \nPeint en camouflage urbain, avec comme couleur de base le gris.
Walker Gear Zero Risk Security (modèle de combat). \nUn Walker Gear de combat fourni à Zero Risk Security. \nIl est équipé d'un canon rotatif, lui permettant de fonctionner comme une tourelle mobile.\nSa couleur noire à deux tons est typique des véhicules de sécurité.
Walker Gear Zero Risk Security (modèle de soutien). \nUn Walker Gear de soutien fourni à Zero Risk Security. \nIl est équipé de missiles antichars, lui permettant de pulvériser des cibles dures. \nSa couleur noire à deux tons est typique des véhicules de sécurité.
Walker Gear Zero Risk Security (modèle reco). \nUn Walker Gear de reconnaissance fourni à Zero Risk Security.\nSa couleur noire à deux tons est typique des véhicules de sécurité.
Walker Gear de l'armée soviétique (modèle de combat).\nUn Walker Gear de combat développé par l'armée soviétique. \nIl est équipé d'un canon rotatif, lui permettant de fonctionner comme une tourelle mobile. \nIl est peint en vert.\n
Walker Gear de l'armée soviétique (modèle de soutien) \nUn Walker Gear développé par l'armée soviétique. \nIl est équipé de missiles antichars, lui permettant de pulvériser des cibles dures. \nIl est peint en vert.
Walker Gear de l'armée soviétique (modèle reco). \nUn Walker Gear de reconnaissance développé par l'armée soviétique. \nIl est peint en vert.\n
alias_name_01_info
alias_name_02_info
alias_name_03_info
alias_name_04_info
alias_name_06_info
alias_name_07_info
alias_name_08_info
alias_name_09_info
alias_name_10_info
alias_name_11_info
alias_name_12_info
alias_name_13_info
alias_name_14_info
alias_name_15_info
alias_name_16_info
alias_name_17_info
alias_name_18_info
alias_name_19_info
alias_name_20_info
alias_name_21_info
alias_name_22_info
alias_name_23_info
alias_name_24_info
alias_name_25_info
alias_name_26_info
alias_name_27_info
alias_name_28_info
anml_bat_700_info
anml_bear_600_info
anml_bear_610_info
anml_bird_1200_info
anml_bird_1210_info
anml_bird_1220_info
anml_bird_2200_info
anml_bird_2210_info
anml_bird_2240_info
anml_bird_2241_info
anml_bird_2250_info
anml_cat_1300_info
anml_cat_1310_info
anml_civet_900_info
anml_dog_100_info
anml_dog_110_info
anml_dog_120_info
anml_dog_130_info
anml_fox_500_info
anml_fox_510_info
anml_frog_300_info
anml_gecko_2000_info
anml_gecko_2010_info
anml_gecko_720_info
anml_gecko_730_info
anml_goat_1900_info
anml_goat_1920_info
anml_goat_1940_info
anml_goat_1960_info
anml_horse_200_info
anml_horse_210_info
anml_horse_220_info
anml_hyrax_1500_info
anml_mongoose_1800_info
anml_mouse_1400_info
anml_mouse_1410_info
anml_mouse_1420_info
anml_mouse_1430_info
anml_nokocchi_1100_info
anml_pangolin_1000_info
anml_rateru_2100_info
anml_scorpion_800_info
anml_scorpion_810_info
anml_snake_1700_info
anml_snake_1710_info
anml_turtle_400_info
anml_turtle_410_info
key_bprint_2000_info
key_bprint_2001_info
key_bprint_2002_info
key_bprint_2003_info
key_bprint_2005_info
key_bprint_2006_info
key_bprint_2007_info
key_bprint_2008_info
key_bprint_2009_info
key_bprint_2010_info
key_bprint_2011_info
key_bprint_2012_info
key_bprint_2013_info
key_bprint_2014_info
key_bprint_2015_info
key_bprint_2016_info
key_bprint_2017_info
key_bprint_2018_info
key_bprint_2019_info
key_bprint_2020_info
key_bprint_2021_info
key_bprint_2022_info
key_bprint_2023_info
key_bprint_2024_info
key_bprint_2025_info
key_bprint_2026_info
key_bprint_2027_info
key_item_3000_info
key_item_3001_info
key_item_3002_info
key_item_3003_info
key_item_3005_info
key_item_3006_info
key_item_3007_info
key_item_3008_info
key_item_3009_info
key_item_3010_info
key_item_3011_info
key_item_3012_info
key_item_3013_info
key_item_3014_info
key_item_3015_info
key_item_3016_info
key_item_3017_info
key_item_3018_info
key_item_3019_info
key_item_3020_info
key_photo_1000_info
key_photo_1001_info
key_photo_1002_info
key_photo_1003_info
key_photo_1004_info
key_photo_1005_info
key_photo_1006_info
key_photo_1007_info
key_photo_1008_info
key_photo_1009_info
key_photo_1010_info
key_poster_3500_info
key_poster_3501_info
key_poster_3502_info
key_poster_3503_info
key_poster_3504_info
key_poster_3505_info
nucleus_waste_info
nucleus_weapon_info
parasite_camofla_info
parasite_curing_info
parasite_fog_info
plant_2000_info
plant_2001_info
plant_2002_info
plant_2003_info
plant_2004_info
plant_2005_info
plant_2006_info
plant_2007_info
resource_bio_info
resource_bio_raw_info
resource_c_metal_info
resource_c_metal_raw_info
resource_fuel_info
resource_fuel_raw_info
resource_m_metal_info
resource_m_metal_raw_info
resource_p_metal_info
resource_p_metal_raw_info
walkergear_cfa_1_info
walkergear_cfa_2_info
walkergear_cfa_3_info
walkergear_lc_1_info
walkergear_lc_2_info
walkergear_lc_3_info
walkergear_prot_info
walkergear_w_1_info
walkergear_w_2_info
walkergear_w_3_info
walkergear_zrs_1_info
walkergear_zrs_2_info
walkergear_zrs_3_info
Également connue sous le nom d'Artemisia absinthium. Utilisée depuis des temps anciens comme antiparasitaire ou pour soigner les maux d'estomac, c'est également le principal ingrédient d'une liqueur. Elle contient du thujone, un composé chimique qui peut générer des effets hallucinogènes ou anesthésiques à haute dose. Pousse dans les zones ensoleillées. Largement répandue à travers l'hémisphère nord, y compris en Afghanistan, mais peut également se trouver dans des régions d'Afrique. Nécessaire pour utiliser le cigare fantôme.