
 bandana, récupéré dans le lac Nicaragua et reprisé avec amour.\nDiminue la fréquence des blessures graves.
 brodé.\nPermet à l'utilisateur de porter un nombre illimité de munitions.\n*Limite les réussites de mission au rang A maximum et ne peut pas être utilisé en mission FOB.
 de l'ogive profilée concentre l'énergie de l'explosion sur un seul point, pour pénétrer facilement le blindage des chars.
 pour qu'il assomme un ennemi.
 pour qu'il blesse gravement un ennemi.
 pour qu'il distraie les ennemis.
 pour qu'il extraie les soldats neutralisés et les prisonniers.
 pour qu'il tue un ennemi.
+ ENFANT
+ TROU DE VER
.
ACCÉLÉRAMINE
AMPHIBIE
ANIMAUX
APD
ATGM-MK IV
AUCUN
Ajout de fonction à la prothèse de bras.\nCette amélioration donnera à Snake de nouvelles compétences.
Ajout de la fonction iDroid :\nAugmente le nombre maximum de marqueurs.
Ajout de la fonction iDroid :\nPermet d'écouter les cassettes via les enceintes.
Ajout de la fonctionnalité jumelle :\nPermet d'analyser les aptitudes des ennemis ou des prisonniers et de déterminer s'ils ont des compétences.
Ajout de la fonctionnalité jumelle :\nPermet l'analyse des aptitudes des ennemis ou des prisonniers et de leur catégorie de compétences.
Ajout de la fonctionnalité jumelle :\nPermet l'analyse des aptitudes et compétences des ennemis ou des prisonniers.
Appareil d'extraction universel utilisant un trou de ver pour évacuer du champ de bataille toutes sortes de cargaison, de gens, d'enfants, d'animaux, de véhicules et de conteneurs.
Arme de poing AM D114  personnalisée pour Walker Gear.
Arme de poing GEIST K11 personnalisée pour Walker Gear.
BALISTE F
BANDANA
BANDANA INFINI
BAT
BEAR
BEE
BLINDAGE RAPPORTÉ
BLOUSON DE CUIR
BOUCLIER P-WAVE BGT
BOÎTE C
BOÎTE C (A.P.D)
BOÎTE C (DSRT)
BOÎTE C (FROID)
BOÎTE C (FUM)
BOÎTE C (HUM)
BOÎTE C (ROUGE)
BOÎTE C (RT)
BOÎTE C (VILLE)
BOÎTE C (WR)
BOÎTE C NV2
BOÎTE C NV3
BOÎTE C Type F
BOÎTE C_DLC (D)
BRAS (MOBILITÉ)
BRAS (MÉDICAL)
BRAS (PRÉCISION)
BRAS BIONIQUE
BRAS BIONIQUE (ARG)
BRAS BIONIQUE (OR)
BRAS MANIP. CQC
BRAS MANIP. MC 
BRAS MANIP. MCHT
BRAS MANIPULATEUR
BRAS MANIPULATEUR BGT
BUTTERFLY
Baliste d'extraction Fulton.\nLance-grenades spécialisé qui tire un dispositif d'extraction Fulton conçu pour se ranger dans une douille de grenade. Peut également utiliser un dispositif Fulton pour matériel/enfants à condition qu'il ait été développé séparément.\n*Limite les réussites de mission au rang A maximum.
Bandana avec le mot \
Blindage additionnel léger.\nBlindage complémentaire principalement composé d'alliage d'aluminium. Améliore la résistance de l'hélicoptère.
Boîte en carton avec motif de camouflage de forêt.\nUtilisez-la dans la végétation pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Boîte en carton avec motif de camouflage de marécage.\nUtilisez-la dans les marécages pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Boîte en carton avec motif de camouflage de montagne.\nUtilisez-la sur terrain rocheux pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Boîte en carton avec motif de camouflage désertique.\nUtilisez-la sur le sable ou le sol pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Boîte en carton avec motif de camouflage pour sol rouge.\nUtilisez-la sur un sol rouge pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Boîte en carton avec motif de camouflage universel.\nUtilisez-la sur le sable ou dans la végétation pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Boîte en carton avec motif de camouflage urbain.\nUtilisez-la sur des surfaces en métal ou béton pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Boîte en carton en matériau imperméable.\nUn objet spécialement conçu pour le légendaire mercenaire lui-même.
Boîte en carton pour l'infiltration, qui crée un écran de fumée lorsqu'elle est détruite, afin de faciliter l'évasion de l'utilisateur. Un objet spécialement conçu pour le légendaire mercenaire lui-même.
Bras manipulateur universel.\nL'ajout de programmes spécifiques en fonction des objectifs permettra de varier les utilisations de ce bras bionique en mission.
Bras manipulateur universel.\nÉquipé d'une machette Crâne.\nSes attaques sont efficaces y compris contre les camions ou les Walkers Gears.
Bras manipulateur universel.\nÉquipé d'une machette classique sur l'avant-bras.\nÉquipé avec [!PAD_ALL!]+[!CAMERA!], il permet d'exécuter des attaques de taille.
Bras manipulateur universel.\nÉquipé de pièces motorisées renforcées et d'un programme de combat rapproché.\nAppuyer sur la touche CQC ([!ATTACK!]) pour exécuter projections et frappes.
CAGOULE
CAGOULE DE POULET
CAMO. FURTIF PP
CAMOUFLAGE FURTIF
CAMÉRA ARMÉE
CAMÉRA DE SURV.
CANON GATLING
CAPTEUR IR
CARRRÉ
CASIER À MUNITIONS
CASSETTE
CHARGE + 1
CHARGE + 2
CHARGEMENT AUTO.
CHICKEN
CIGARE FANTÔME
CIGARE FANTÔME NV2
CIGARE FANTÔME NV3
COIFFE HP
COIFFE SP
COMBINAISON (EVA)
CRÂNE
CYBORG NINJA
Camouflage furtif.\nRend l'utilisateur transparent, empêchant quasiment toute détection visuelle.\nLa batterie se recharge grâce à l'énergie cinétique générée par les mouvements naturels de l'utilisateur, et par l'énergie solaire.\n*Limite les réussites de mission au rang A maximum et ne peut pas être utilisé en mission FOB.
Caméra armée.\nUne caméra de surveillance équipée d'un système d'attaque qui riposte immédiatement à toute intrusion. Si quelqu'un pénètre dans son champ, elle déclenche une alarme et tire sur l'intrus avec sa mitrailleuse calibre 5,56mm.
Caméra de surveillance.\nUne caméra qui surveille une zone donnée selon un cycle établi. Déclenche une alarme si quelqu'un pénètre dans son champ.
Canon Gatling.\nSes canons multiples déclenchent une tempête de balles à une cadence de tir inégalée, pour un pouvoir d'arrêt extraordinaire.\nSa précision en mouvement a été largement prouvée lors de tests en situation réelle.
Canon Gatling.\nUn canon rotatif spécialement conçu pour l'attaque au sol. Assez puissant pour faire voir le spectre de la mort à quiconque se trouve dans la ligne de mire.
Canon incapacitant haute tension.\nPermet de neutraliser les ennemis grâce à une décharge électrique haute tension. Offre une portée efficace étendue, et permet même de neutraliser les ennemis à travers un mur.
Capteur dynamique
Capteur infrarouge.\nSystème de détection d'intrusion utilisant l'interruption d'un faisceau infrarouge. Détecte quiconque touche le faisceau et déclenche une alarme.
Cartouche de réserve de parasites (type armure).\nÉquipez-la sur la Tenue Parasite pour activer une compétence spéciale des Crânes : armure améliorée.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Cartouche de réserve de parasites (type brume).\nÉquipez-la sur la Tenue Parasite pour activer une compétence spéciale des Crânes : dispersion de la brume.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Cartouche de réserve de parasites (type camo).\nÉquipez-la sur la Tenue Parasite pour activer une compétence spéciale des Crânes : invisibilité.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Casier à munitions.\nSon amélioration permet de transporter plus de munitions pour votre arme secondaire, et donc de vous battre plus longtemps.
Chargement automatique.\nSon amélioration permet de réduire la durée de rechargement de votre arme secondaire, et donc d'être moins vulnérable au combat.
Chico
Combinaison portée par l'espionne EVA au cours de l'opération Snake Eater.\nLa poitrine peut se dégrafer pour offrir un avantage tactique.\n*Réservé aux personnages féminins
Conque
Costa Rica
Costume pour Quiet.\nMaintenant, vous pouvez enfin aller au combat avec Sniper Wolf... ou le deuxième meilleur choix.
D-WALKER
DIAMANTS BRUTS (G)
DIAMANTS BRUTS (P)
DISPOSITIF ANTIVOL
DISPOSITIF FULTON
DISPOSITIF TROU DE VER
DOBERMAN
DRONE
DRONE (FUMIGÈNE)
DRONE (SOMNIFÈRE)
DW D114-CS
DW GEIST K11-CS
DW S.PISTOL-AP
DW S.PISTOL-CB
DW S.PISTOL-CS
DW ZE'EV-CS
Diplôme de Grand maître (Boîte)
Diplôme de Grand maître (Fulton)
Diplôme de Grand maître (Standard)
Diplôme de Grand maître (Élite)
Diplôme de Maître (Boîte)
Diplôme de Maître (Fulton)
Diplôme de Maître (Marquage)
Diplôme de Maître (Standard)
Diplôme de Maître (Élite)
Dispositif antivol.\nAjout d'un détecteur de proximité. Détecte quiconque approche de l'objet et déclenche une alarme.
Dispositif antivol.\nSystème d'alarme utilisant un capteur de mouvement. Mémorise la position de l'objet protégé et déclenche une alarme lorsque l'objet est penché au-delà d'un certain angle, comme lors d'une extraction Fulton, par exemple.
Dispositif de données portable permettant de télécharger et de visualiser des informations tactiques nécessaires à l'exécution des missions.
Dispositif de sécurité automatique polyvalent.\nUn drone de surveillance équipé d'une caméra. Dispse d'une mitrailleuse calibre 5,56mm. Si quelqu'un pénètre dans son champ, il déclenche une alarme et tire sur l'intrus avec sa mitrailleuse.
Dispositif de sécurité automatique polyvalent.\nUn drone dont la mitrailleuse calibre 5,56mm est remplacée par un lance-grenades tirant des fumigènes. Conçu pour limiter le champ d'action et de vision de l'intrus.
Dispositif de sécurité automatique polyvalent.\nUn drone équipé d'un lance-grenades tirant des cartouches de gaz somnifère. Conçu pour neutraliser un intrus sans le tuer.
Dispositif qui utilise un ballon pour extraire des hommes du champ de bataille. Peut également être utilisé sur les animaux.
Dispositif utilisant un ballon pour extraire le personnel du champ de bataille. Peut être utilisé pour extraire des grosses charges variées comme des véhicules, des canons antiaériens, des conteneurs, et des petites charges, comme des emplacements de mitrailleuses ou de mortiers, en plus du personnel et des animaux.
Dispositif utilisant un ballon pour extraire le personnel du champ de bataille. Peut être utilisé pour extraire des grosses charges variées comme des véhicules, des canons antiaériens, des conteneurs, et des petites charges, comme des emplacements de mitrailleuses ou de mortiers, en plus du personnel, des animaux, et même des petits enfants.
Dispositif utilisant un ballon pour extraire le personnel du champ de bataille. Peut être utilisé pour extraire des petites charges variées, comme des emplacements de mitrailleuses ou de mortiers, en plus du personnel et des animaux.
DÉCHARGEUR H
Déguisement pour D-Dog.\nVous pouvez enfin vous battre avec Miller... enfin, presque.
Déguisement pour D-Dog.\nVous pouvez enfin vous battre avec Ocelot... enfin, presque.
Détecteur d'infection à imagerie thermique.\nLunettes de vision nocturne modifiées par un chercheur en laboratoire. Détectent la chaleur dégagée par les parasites des cordes vocales chez les individus infectés, et mettent en valeur la signature thermique pour une identification aisée.
EAGLE
ELEPHANT
FORÊT
FOX
FOXHOUND
FURICORNE
Fonction prothétique de premiers soins.\nCette amélioration donnera à Snake de nouvelles compétences.
Fonction supplémentaire du récupérateur Fulton.\nPermet l'extraction d'artillerie et de mortiers.
Fonction supplémentaire pour le récupérateur Fulton. Utilisé pour mettre les enfants en sécurité.
Fonction supplémentaire pour le récupérateur Fulton.\nPeut être utilisé pour extraire des objets lourds comme des conteneurs, des postes antiaériens et des véhicules.
Fonction supplémentaire pour le récupérateur Fulton.\nUtilise un trou de ver pour évacuer du champ de bataille toutes sortes d'équipements, de gens, d'enfants, d'animaux, de véhicules et de conteneurs.
Fusil de sniper BRENNAN LRS-46 personnalisé par Quiet.\nUtilise des munitions spéciales chargées à la main, avec charge maximum, pour un pouvoir d'arrêt remarquable.\nSurnommé \
Fusil de sniper RENOV-ICKX personnalisé par Quiet.\nTire des balles tranquillisantes à des vitesses subsoniques, pour une précision accrue.\nSurnommé \
Fusil de sniper RENOV-ICKX personnalisé par Quiet.\nÉquipé d'une visée laser pour une précision accrue.\nSurnommé \
Fête d'anniversaire
Fútbol
GATLING 30 mm BGT
Gallo Pinto
HAUT-PARLEUR
HAWK
HOG
HOUND
HYBRID PT SYSTEM
Haut-parleur extérieur ultra-résistant.\nUn diffuseur sonore développé pour remonter le moral des unités amies et pour agir comme une arme de guerre psychologique contre l'ennemi. Cependant, son efficacité au combat n'a pas encore été démontrée.
Hélicoptère tactique multirôle.\nDeux de ses turbines à gaz ont été remplacées par des réacteurs. Haute vitesse de croisière et déploiement extrêmement rapide.
Hélicoptère tactique multirôle.\nLe système de carburation injecte un carburant spécial dans le mélange, fournissant une poussée additionnelle. \nLa vitesse de croisière améliorée qui en découle permet un déploiement encore plus rapide.
Hélicoptère tactique multirôle.\nSes quatre moteurs gonflés par des experts offrent une vitesse de croisière plus élevée.\nPermet un déploiement plus rapide. 
Hélicoptère tactique multirôle.\nTous les moteurs sont équipés de post-combustion pour une poussée maximale.\nLa vitesse de croisière qui  en découle permet des déploiements incroyablement rapides.
Hélicoptère tactique multirôle.\nUn prototype de la nouvelle génération d'hélicoptères.\nLes quatre moteurs sont toujours en développement, mais l'armement installé sur les ailerons peut être amélioré.\nCet hélicoptère est exceptionnellement équipé avec un bras de récupération Fulton.
INFILTRATION (COUT.)
INFILTRATION (ÉTO.)
JUMELLES
JUMELLES NV2
Jumelles pour reconnaissance à longue distance et assistance de renseignement.\nÉquipées d'un micro directionnel, elles permettent à l'utilisateur d'entendre les conversations et les bruits distants.
Jumelles à grossissement réglable pour la reconnaissance à longue portée et le soutien de renseignement.\nÉquipées d'un micro directionnel permettant d'écouter les conversations et les bruits à distance.\nLa fonction d'analyse permet de déterminer les aptitudes des soldats et prisonniers et les compétences spéciales précises qu'ils possèdent.
Jumelles à grossissement réglable pour la reconnaissance à longue portée et le soutien de renseignement.\nÉquipées d'un micro directionnel permettant d'épier les conversations et d'écouter les bruits à distance.\nLa fonction d'analyse permet de déterminer les aptitudes des soldats et prisonniers et les compétences spéciales précises qu'ils possèdent.
KAKI
Key
L'homme en feu (cadavre)
L'étoile de Bethléem
L.V.N.
LANCE-FLAMMES
LOUP SNIPER
LUNETTE RECO
La tenue d'infiltration standard, entièrement renforcée avec des plaques en céramique pare-balles encastrées/insérées pour en faire une protection de combat résistante, augmente considérablement la protection de l'utilisateur.
Lance-flammes.\nUtilise du gaz pressurisé pour éjecter du carburant inflammable hautement adhésif, qui prend feu à la sortie du canon pour créer une flamme continue. Portée  limitée, mais efficace dans les espaces clos.
Lance-roquettes air-sol.\nTire de simples roquettes sans système de guidage.\nLes puissantes ogives explosives constituent une formidable arme de suppression quand elles sont tirées en salve. 
Le nom de code : Big Boss
MAGIN-HENIN
MANTIS
MILLER
MISSILE AS
MISSILE H BGT
MOBILITÉ + 1
MOBILITÉ + 2
MOBILITÉ + 3
MODULE AT-DRIVE
Machette des Crânes
Manuel de premiers secours
Masque en matériau non inflammable qui protège le visage de l'utilisateur des flammes et des éclats d'obus.\nPermet également de ne pas se faire repérer.
Matériel de vision nocturne offrant une meilleure perception dans les situations à faible luminosité.\nLa batterie se recharge grâce à l'énergie cinétique générée par les mouvements naturels de l'utilisateur, ainsi que par l'énergie solaire.
Miller et Paz
Missile antichar guidé.\nMissile équipé d'un système de guidage automatique. L'effet \
Missiles air-sol.\nMissiles air-sol très précis guidés par radar. Les coûts d'utilisation sont élevés en raison de la technologie embarquée dans chaque missile.
Mouchoir
Mouvement prothétique de précision.\nCette amélioration donnera à Snake de nouvelles compétences.
MÉDICAL + 1
MÉDICAL + 2
MÉDICAL + 3
Mélange spécial de plantes médicinales aux effets relaxants. Supprime momentanément les tremblements des mains lorsque vous visez avec une arme.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Mélange spécial de plantes médicinales qui augmente votre concentration. Utilisé pour provoquer un mode réflexe artificiel.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Mélange spécial de plantes médicinales qui décuple votre perception. Révèle momentanément les organismes environnants au joueur sans avoir à les marquer.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Mémento de Strangelove
NAKED
NAKED (ARG)
NAKED (ARG. Q)
NAKED (OR Q)
NAKED (OR)
NAKED (SANG)
NOCTOCYANINE
NORMAL
Nacelle de contre-mesures thermiques.\nUn appareil qui enflamme des limailles métalliques pour leurrer les missiles IR par la chaleur et leur faire rater l'hélicoptère.\nL'efficacité dépend du nombre de contre-mesures thermiques et de la durée de la combustion.
Naked D-Dog.\nUtilisez la commande \
Notes de recherches d'Emmerich
Nuke
OCELOT
OCELOT NOIR
OCTOPUS
ORCA
OSTRICH
PAPILLON COUPABLE
PAPILLON MAUVAIS
PAPILLON PÉCHEUR
PARASITE (ARMURE)
PARASITE (BRUME)
PARASITE (CAMOUFLAGE)
PATCH XOF
PENTAZÉMINE
PIRANHA
PISTOLET WU S. AP personnalisé pour Walker Gear.
PISTOLET WU S. personnalisé pour Walker Gear.
POUSSIN
PRÉCISION  +  1
PRÉCISION  +  2
PRÉCISION  +  3
PUMA
Papillon Morpho
Partie de pêche
Paz en maillot de bain
Pin-up (horizontal)
Pin-up (vertical)
Pistolet-mitrailleur ZE'EV personnalisé pour Walker Gear.
Plan de [CAMÉRA ARMÉE]
Plan du [AM MRS-71 RIFLE]
Plan du [ANTITHEFT DEVICE]
Plan du [BAMBETOV SV]
Plan du [BOUCLIER BP]
Plan du [BRAS ÉTOURDISSANT]
Plan du [BRENNAN LRS-46]
Plan du [BULLHORN SG]
Plan du [FB MR R-LAUNCHER]
Plan du [FLAMETHROWER]
Plan du [G44]
Plan du [GEIST P3]
Plan du [GRENADE ÉTOURDISSANTE]
Plan du [HAIL MGR-4]
Plan du [IR-SENSOR]
Plan du [ISANDO RGL-220]
Plan du [KABARGA-83]
Plan du [LPG-61]
Plan du [MACHT 37]
Plan du [PM ANTI-ÉMEUTE]
Plan du [UA-DRONE]
Plan du [UN-AAM]
Plan du [UN-ARC]
Plan du [URAGAN-5]
Plan du [WU S333]
Plan du [ZE'EV]
Plan du [ZORN-KP]
Plan du lance-flammes
Pop Star (horizontal)
Pop Star (vertical)
Professeur Gálvez
Protection de tête conçue en uréthane enveloppé dans un tissage d'aramide.\nProtège la tête contre les impacts encourus pendant le combat.
Protection de tête qui enveloppe la tête de l'utilisateur d'un alliage léger spécial pour améliorer sa survie.\nIdéal contre les attaques de snipers.
Prothèse myoélectrique argentée.\nUtilisez la touche Appel ([!CALL!]) + [!CAMERA!] pour faire du bruit (attirer les ennemis).\nUtilisée comme arme secondaire, appuyez sur la touche de CQC en sprintant pour décocher un puissant coup de poing.
Prothèse myoélectrique dorée.\nUtilisez la touche Appel ([!CALL!]) + [!CAMERA!] pour faire du bruit (attirer les ennemis).\nUtilisée comme arme secondaire, appuyez sur la touche de CQC en sprintant pour décocher un puissant coup de poing.
Prothèse myoélectrique pour Snake.\nUtilisez la touche Appel ([!CALL!]) et [!CAMERA!] pour faire du bruit (attirer les ennemis).\nUtilisée comme arme secondaire, appuyez sur la touche de CQC en sprintant pour décocher un puissant coup de poing.
Prototype de camouflage furtif.\nRend l'utilisateur transparent, empêchant quasiment toute détection visuelle. Encore à l'état de prototype, il ne peut être utilisé que sur de courtes durées.\n*Limite les réussites de mission au rang A maximum et ne peut pas être utilisé en mission FOB.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Prototype spécial de tenue de combat développé à partir de la technologie de parasites des Crânes.\nÉquipez-le de cartouches contenant des parasites pour lui donner les mêmes capacités spéciales que les Crânes.\n*Limite les réussites de mission au rang A maximum et ne peut pas être utilisé en mission FOB.
RAIDEN
RAILGUN BGT
RAVEN
RENARD DU DÉSERT
ROQUETTE H
Rapport d'examen de Quiet
Récompense des enfants
SCORPION
SHARK
SMOKING
SOLID SNAKE
SPIDER
SPLITTER
Soldat SMP
Soldat soviétique
Sonar actif
TACTIQUE (FULTON)
TDG
TENUE D'INFILTRATION
TENUE D'INFILTRATION (NS)
TENUE D'INFILTRATION (TB)
TENUE D'INFILTRATION SV
TENUE DE COMBAT
TENUE OCCIDENTALE
TENUE PARADE
TENUE PARASITE
TIGRE DORÉ
TIGRÉ
TORTOISE
TREILLIS(NS)
Tenue d'infiltration pour D-Dog.\nÉquipée d'un couteau paralysant.\nUtilisez la commande \
Tenue d'infiltration pour D-Dog.\nÉquipée d'un couteau.\nUtilisez la commande \
Tenue d'infiltration spécialisée.\nOutre les semelles à réduction de son qui éliminent le bruit des pas, cette tenue est conçue en aramide haute résistance pour une excellente résistance aux dégâts.
Tenue d'inflitration blanche portée par The Boss au cours de l'opération Snake Eater.\nEn plus des semelles amortissant les bruits de pas, elle possède un tissage en aramide qui offre une excellente résistance aux dégâts.
Tenue d'inflitration soviétique portée par Naked Snake au cours de l'opération Snake Eater.\nEn plus des semelles amortissant les bruits de pas, elle possède un tissage en aramide qui offre une excellente résistance aux dégâts.
Tenue de combat grise standard portée par le XOF, le groupe de combat d'élite de Cipher.
Tenue de combat pour D-Dog.\nUtilisez la commande \
Tenue de combat pour D-Horse.\nEntièrement renforcée avec des plaques de céramique pare-balles encastrées/insérées.
Tenue de combat standard utilisée par Naked Snake au cours de l'opération Snake Eater.\nPermet de se confondre avec les arrière-plans sableux ou de verdure pour être plus difficilement repéré par l'enenmi.
Tenue de survie et d'infiltration conçue pour tous les temps, et pour résister à la chaleur, à l'eau et aux chocs, tout en maintenant une température du corps optimale. \nLes semelles à réduction de son éliminent le bruit des pas. 
Tenue tactique pour D-Dog.\nÉquipée d'un système de récupération Fulton.\nUtilisez la commande \
Text
Treillis de combat standard (Ocelot noir).\nPortez-le la nuit pour que l'ennemi vous repère moins facilement.\nUniforme de l'unité privée d'Ocelot.
Treillis de combat standard (amphibie).\nPortez-le dans les rivières ou marécages pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (animal).\nUtilisez-le sur terrain sablonneux ou dans la végétation pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (bleu urbain).\nPortez-le dans les marécages pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (carrés).\nUtilisez-le sur des surfaces en métal ou béton pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (désert pixellisé).\nUtilisez-le sur le sable ou dans la végétation pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (forêt).\nPortez-le dans la végétation pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (rayures de tigre).\nUtilisez-le sur terrain rocheux pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (renard du désert).\nUtilisez-le sur le sable ou le sol pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (splitter).\nPortez-le quand vous contrôlez un véhicule ou une arme lourde pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (tigre doré).\nUtilisez-le sur un sol rouge pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (urbain gris).\nPortez-le sur le béton et le métal pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
Treillis de combat standard (vert olive).\nPortez-le dans la végétation pour que l'ennemi vous repère moins facilement.
TÊTE D'INTERCEPTION
TÊTE DE RECO.
TÊTE DE SOUTIEN
Tête d'interception.\nÉquipée d'un système de surveillance sophistiqué. Permet d'identifier, d'attaquer et de neutraliser des ennemis selon son propre jugement.
Tête de reconnaissance.\nÉquipée d'un système de vidéosurveillance capable d'identifier les ennemis. Effectue automatiquement une reconnaissance et marque les ennemis.
Tête de soutien.\nAjoute une fonction furtive qui réduit les chances de détection du Gear par l'ennemi lorsqu'il est vulnérable, en mode attente.
Tête de soutien.\nOutre les fonctions basiques de visée, permet de reconnaître l'utilisateur et de répondre à la commande \
UNITÉ DE CONTRÔLE IT
URBAIN BLEU
URBAIN GRIS
UTH-66 BLACKFOOT
Un cigare contenant une plante médicinale qui accélère la perception du temps. Il est inefficace si l'utilisateur est stressé, comme quand il a été repéré par un ennemi.\n*Ne peut pas être utilisé en mission FOB.\n\n[!HUD_DECIDE!] : Utiliser
Un déguisement pour jouer le rôle de Raiden, avec un corps de cyborg personnalisé.\nAméliore la vitesse de course ainsi que la distance de saut.
Un déguisement pour jouer le rôle de Solid Snake, avec la tenue d'infiltration.\nRéduit les bruits de pas et offre une résistance aux dégâts accrue.
Un déguisement pour jouer le rôle du Cyborg Ninja.\nAméliore la vitesse de course ainsi que la distance de saut.
Un smoking porté par Naked Snake au cours de l'opération Snake Eater.\nPour les gentlemen qui savent s'habiller.\n
Une tenue Naked argentée spéciale que Quiet porte uniquement pour ceux qui ont gagné sa confiance.\nSon éclat magnifique laissera-t-il les ennemis ébahis d'admiration ?
Une tenue Naked dorée spéciale que Quiet porte uniquement pour ceux dont elle se sent particulièrement proche.\nSon éclat magnifique laissera-t-il les ennemis ébahis d'admiration ?
Une tenue Naked gorgée de sang que Quiet porte uniquement pour ceux qui combattent à ses côtés. \nLe faux sang est conçu pour effrayer les ennemis.
Une tenue Naked spéciale argentée uniquement remise aux experts en achèvement de missions.\nSon éclat splendide laissera les adversaires muets d'admiration.
Une tenue dénudée spéciale dorée uniquement remise aux maîtres en achèvement de missions.\nSon éclat splendide laissera les adversaires muets d'admiration.
Une veste de motard qui assure la sécurité de celui qui la porte, même dans les conditions les plus difficiles. Une des tenues favorites de \
WALKMAN WM-R55
WHALE
WOLF
Walker Gear personnalisé de Snake.\nEmploie une armure composite (couches de panneaux en matériaux simples) pour être protégé contre les projectiles pénétrants.\nDurabilité accrue du châssis.
Walker Gear personnalisé de Snake.\nEmploie une armure laminée homogène qui protège les nombreuses pièces inhérentes aux plateformes bipèdes armées, sans entraver leur fonctionnement.\nDurabilité accrue du châssis.
Walker Gear personnalisé de Snake.\nUne machine bipède qui permet à son pilote d'utiliser sa polyvalence de déplacement pour surpasser les véhicules à roues/chenilles sur une multitude de terrains.\nÉquipé d'un système universel permettant d'interchanger l'armement.
XOF GRIS
\
alias_name_01
alias_name_02
alias_name_03
alias_name_04
alias_name_06
alias_name_07
alias_name_08
alias_name_09
alias_name_10
alias_name_11
alias_name_12
alias_name_13
alias_name_14
alias_name_15
alias_name_16
alias_name_17
alias_name_18
alias_name_19
alias_name_20
alias_name_21
alias_name_22
alias_name_23
alias_name_24
alias_name_25
alias_name_26
alias_name_27
alias_name_28
iDROID
info_arm_17001
info_arm_17010
info_arm_17020
info_arm_17030
info_arm_17031
info_arm_17032
info_dd_24001
info_dd_24002
info_dd_24003
info_dd_24004
info_dd_24005
info_dd_24006
info_dd_24007
info_dh_25001
info_dh_25002
info_dh_25005
info_dh_25006
info_dh_25007
info_dw_26001
info_dw_26002
info_dw_26003
info_dw_26004
info_dw_26007
info_dw_27001
info_dw_27002
info_dw_27004
info_dw_27006
info_dw_28001
info_dw_28002
info_dw_28003
info_dw_28004
info_dw_29001
info_dw_29005
info_dw_29006
info_dw_29007
info_dw_29008
info_dw_30001
info_dw_30004
info_dw_31001
info_dw_31004
info_dw_31007
info_hl_32000
info_hl_32001
info_hl_32002
info_hl_32003
info_hl_32004
info_hl_32005
info_hl_33001
info_hl_34002
info_hl_34005
info_hl_35001
info_hl_36001
info_it_12000
info_it_12003
info_it_12004
info_it_12006
info_it_12008
info_it_12010
info_it_12011
info_it_12012
info_it_12013
info_it_12020
info_it_12040
info_it_12043
info_it_12050
info_it_13000
info_it_13010
info_it_13020
info_it_13030
info_it_13040
info_it_13050
info_it_13060
info_mb_38010
info_mb_38013
info_mb_38014
info_mb_38020
info_mb_38023
info_mb_38026
info_mb_38027
info_mb_38029
info_qe_51000
info_qe_51001
info_qe_51002
info_qe_51003
info_qe_51004
info_qe_51005
info_qe_6090
info_qe_6092
info_qe_6094
info_st_19001
info_st_19002
info_st_19003
info_st_19010
info_st_19011
info_st_19012
info_st_19020
info_st_19021
info_st_19022
info_st_19023
info_st_19024
info_st_19030
info_st_19031
info_st_19032
info_st_19033
info_st_19040
info_st_19050
info_st_19053
info_st_19060
info_st_19070
info_st_19071
info_st_19072
info_st_19073
info_st_19080
info_st_19081
info_st_19084
info_st_19085
info_st_19086
info_st_37001
info_st_37002
info_st_43000
info_st_43001
info_st_43002
info_tl_14001
info_tl_14002
info_tl_14003
info_tl_14004
info_tl_15001
info_tl_16001
info_tl_16004
info_tl_16007
info_tl_16008
info_tl_16009
info_tl_16011
info_tl_16021
info_tl_16031
info_tl_16051
info_tool_14002
info_tool_14003
info_tool_14004
info_tool_15001
info_tool_15002
key_bprint_2000
key_bprint_2001
key_bprint_2002
key_bprint_2003
key_bprint_2004
key_bprint_2005
key_bprint_2006
key_bprint_2007
key_bprint_2008
key_bprint_2009
key_bprint_2010
key_bprint_2011
key_bprint_2012
key_bprint_2013
key_bprint_2014
key_bprint_2015
key_bprint_2016
key_bprint_2017
key_bprint_2018
key_bprint_2019
key_bprint_2020
key_bprint_2021
key_bprint_2022
key_bprint_2023
key_bprint_2024
key_bprint_2025
key_bprint_2026
key_bprint_2027
key_item_3000
key_item_3001
key_item_3002
key_item_3003
key_item_3004
key_item_3005
key_item_3006
key_item_3007
key_item_3008
key_item_3009
key_item_3010
key_item_3011
key_item_3012
key_item_3013
key_item_3014
key_item_3015
key_item_3016
key_item_3017
key_item_3018
key_item_3019
key_item_3020
key_photo_1000
key_photo_1001
key_photo_1002
key_photo_1003
key_photo_1004
key_photo_1005
key_photo_1006
key_photo_1007
key_photo_1008
key_photo_1009
key_photo_1010
key_poster_3500
key_poster_3501
key_poster_3502
key_poster_3503
key_poster_3504
key_poster_3505
name_arm_17001
name_arm_17002
name_arm_17003
name_arm_17004
name_arm_17010
name_arm_17011
name_arm_17012
name_arm_17013
name_arm_17020
name_arm_17021
name_arm_17022
name_arm_17023
name_arm_17030
name_arm_17031
name_arm_17032
name_bg_40000
name_bg_40001
name_bg_40002
name_bg_41000
name_bg_41010
name_bg_41020
name_bg_42000
name_bg_42010
name_dd_24001
name_dd_24002
name_dd_24003
name_dd_24004
name_dd_24005
name_dd_24006
name_dd_24007
name_dh_25001
name_dh_25002
name_dh_25005
name_dh_25006
name_dh_25007
name_dw_26001
name_dw_26004
name_dw_26007
name_dw_27001
name_dw_27004
name_dw_27006
name_dw_28001
name_dw_28002
name_dw_28003
name_dw_28004
name_dw_29001
name_dw_29004
name_dw_29005
name_dw_29006
name_dw_29007
name_dw_29008
name_dw_30001
name_dw_30004
name_dw_31001
name_dw_31004
name_dw_31007
name_hl_32000
name_hl_32005
name_hl_33001
name_hl_34002
name_hl_34005
name_hl_35001
name_hl_36001
name_it_12000
name_it_12003
name_it_12004
name_it_12006
name_it_12008
name_it_12010
name_it_12011
name_it_12012
name_it_12013
name_it_12014
name_it_12020
name_it_12040
name_it_12043
name_it_12050
name_it_13000
name_it_13010
name_it_13020
name_it_13030
name_it_13040
name_it_13050
name_it_13060
name_item_COLLECTION_DIAMOND_LARGE
name_item_COLLECTION_DIAMOND_SMALL
name_item_IT_ActiveSoner
name_item_IT_Bino_v01
name_item_IT_Bino_v02
name_item_IT_CBox
name_item_IT_CBox_F
name_item_IT_CBox_Lv2
name_item_IT_CBox_Lv3
name_item_IT_Cassette
name_item_IT_DynamicSensor
name_item_IT_None
name_item_IT_Nvg
name_item_IT_Skull
name_item_IT_TimeCigarette
name_item_IT_TimeCigarette_Lv2
name_item_IT_TimeCigarette_Lv3
name_item_IT_Walkman
name_item_IT_XOFEmblem
name_mb_38010
name_mb_38013
name_mb_38020
name_mb_38023
name_mb_38026
name_mb_38027
name_mb_38029
name_qe_51000
name_qe_51001
name_qe_51002
name_qe_51003
name_qe_51004
name_qe_51005
name_qe_6000
name_qe_6090
name_qe_6092
name_qe_6094
name_st_19001
name_st_19002
name_st_19003
name_st_19010
name_st_19011
name_st_19012
name_st_19020
name_st_19021
name_st_19022
name_st_19023
name_st_19024
name_st_19030
name_st_19031
name_st_19032
name_st_19033
name_st_19040
name_st_19050
name_st_19053
name_st_19060
name_st_19070
name_st_19071
name_st_19072
name_st_19073
name_st_19080
name_st_19081
name_st_19084
name_st_19085
name_st_19086
name_st_37001
name_st_37002
name_st_43000
name_st_43001
name_st_43002
name_st_chiken
name_tl_14001
name_tl_15001
name_tl_16001
name_tl_16004
name_tl_16005
name_tl_16007
name_tl_16008
name_tl_16051
ÉCLAIRANTE
Équipement de combat personnalisé de Quiet.\nExpose un maximum de peau, afin de favoriser au maximum la respiration transcutanée.
Équipement non-tactique pour D-Horse.\nParfait pour un voyage imaginaire au Far-West.
Équipement non-tactique pour D-Horse.\nUn harnachement pour les cérémonies, les parades et autres grandes occasions, réelles ou imaginaires.
Équipement tactique de représailles pour D-Horse.\nLa soif de vengeance de l'homme en flammes, manifestée.
Équipement tactique standard pour D-Horse.