 appena sopra il becco che ricorda il corno di un rinoceronte. Si dice che tale \
 deriva dall'antico dio egizio, raffigurato proprio con il volto di uno sciacallo. A quel tempo, si pensava che gli sciacalli proteggessero i morti, ecco perché Anubi, il dio degli inferi, era spesso rappresentato come tale.
 deriva dalla pronuncia di Thot nell'Antico Egitto. Secondo le leggende, chiunque catturi il Jehuty ne eredita automaticamente il suo potere.
 funzioni come cassa di risonanza per amplificare i suoi richiami, da cui il nome \
 ma contiene anche tracce di diazepam, che viene usato come ansiolitico e anticonvulsivante. Richiesta per sviluppare e utilizzare la pentazemina e l'acceleramina.
 nella zona operativa dell'Afghanistan. Come gli altri orsi bruni, può attaccare in maniera molto feroce, perciò occorre affrontarlo con molta cautela.
 per raggiungere grandi vittorie.
 per via del suo mantello chiazzato. È un predatore formidabile, capace di correre a oltre 60 km/h, perciò non va sottovalutato. Purtroppo è una specie in declino, a causa della contrazione del suo habitat tipico.
 è stato osservato solo nella zona operativa dell'Afghanistan. La sua pelliccia ha un'intensa tonalità di colore marrone scuro. Il nome \
, in genere si fa proprio riferimento a questa particolare specie. La volpe è molto conosciuta dagli uomini fin dai tempi antichi e compare spesso nel folclore locale come un animale astuto e imbroglione. La caccia alla volpe, nella quale si usano i segugi Foxhound, è uno sport tradizionale in diversi paesi.
, in quanto le sue orecchie hanno lunghi ciuffi di peli neri. Ha straordinarie abilità di salto, tanto da riuscire ad acciuffare un uccello in volo fino a un'altezza di 3 metri. Pur vantando un habitat piuttosto vasto, il suo numero è in costante declino.
, perché le zampe anteriori e posteriori hanno quattro dita. Le zampe anteriori sono particolarmente più grandi di quelle delle altre tartarughe, essendo diventate ottimi strumenti per scavare.
. A lungo utilizzata come medicinale cardiotonico, occorre però prestare la massima attenzione, in quanto il confine tra tossicità e impiego terapeutico è molto labile. Richiesta per rinforzare le munizioni ai tranquillanti e per sviluppare e utilizzare le granate soporifere.
. Consente lo sviluppo di [BANDANA INFINITY] (uniforme).
. Consente lo sviluppo di [GIACCA DI PELLE] (uniforme).
. Si nutre soprattutto di frutta e insetti.
Combustibile derivante dalle armi nucleari in fase di smantellamento, che viene vetrificato e conservato in sicurezza in una struttura in cemento armato sul fondo dell'oceano.
Come più grande membro della famiglia dei Corvidi, questo uccello occupa moltissimi habitat diversi ed è possibile trovarlo in varie zone operative. Gli esemplari giovani vivono in stormi più o meno numerosi, prima di migrare con un compagno in età adulta. Ha uno dei cervelli più grandi tra gli uccelli, il che lo rende molto intelligente. Il corvo imperiale ha una lunga tradizione di convivenza con gli esseri umani e compare nelle leggende di diversi gruppi etnici.
Conferito a chi ha perfezionato l'arte del recupero Fulton. Rende [BALISTA F.] (arma per il D-Walker) disponibile per lo sviluppo. 
Conferito a chi ha perfezionato l'arte della scatola di cartone. Consente lo sviluppo di [SCATOLA C. (SMK)] (oggetto).
Conferito agli abili utilizzatori del recupero Fulton. Consente lo sviluppo del potenziamento [Durevolezza aumentata] per i dispositivi Fulton, tramite l'unità di ricerca.
Conferito agli abili utilizzatori della scatola di cartone. Consente lo sviluppo di [SCATOLA C. (WR)] (oggetto).
Conferito agli esperti nel completamento delle missioni. Consente lo sviluppo di [NAKED (ARG.)] (uniforme).
Conferito agli esperti nella marcatura. Permette al portatore di distinguere tra soldati nemici e i diversivi piazzati.
Conferito ai combattenti leggendari. Consente lo sviluppo di [CYBORG NINJA] (uniforme).
Conferito ai maestri assoluti nel completamento delle missioni. Consente lo sviluppo di [NAKED (ORO)].
Conferito ai soldati superlativi. Consente lo sviluppo di [RAIDEN] (uniforme).
Conosciuto anche con il nome scientifico di Artemisia absinthium. Usato fin dall'antichità come antiparassitario e per curare i problemi di stomaco, è anche noto come ingrediente principale dell'assenzio distillato. Contiene il composto chimico del tujone, che in dosi elevate può avere effetti anestetici e/o allucinogeni. Cresce nelle zone soleggiate di aree verdi e incolte, in tutto l'emisfero settentrionale, tra cui l'Afghanistan, ma è possibile trovarlo anche in alcune regioni dell'Africa. Richiesto per utilizzare il sigaro Phantom.
Documentazione di ricerca lasciata da Emmerich. Consente lo sviluppo di [MIMETICA OTTICA] (oggetto).
Documento necessario per sviluppare [AM MRS-71 RIFLE] (fucile di precisione).
Documento necessario per sviluppare [BAMBETOV SV] (fucile di precisione).
Documento necessario per sviluppare [BRENNAN LRS-46] (fucile di precisione).
Documento necessario per sviluppare [BULLHORN SG] (fucile a canna liscia).
Documento necessario per sviluppare [DISPOSITIVO ANTIFURTO] (dispositivo di sicurezza).
Documento necessario per sviluppare [DRONE] (dispositivo di sicurezza).
Documento necessario per sviluppare [FB MR R-LAUNCHER] (lanciarazzi).
Documento necessario per sviluppare [G44] (fucile d'assalto).
Documento necessario per sviluppare [GEIST P3] (pistola).
Documento necessario per sviluppare [GRANATA STORDENTE] (arma di supporto).
Documento necessario per sviluppare [HAIL MGR-4] (lanciagranate).
Documento necessario per sviluppare [ISANDO RGL-220] (lanciagranate).
Documento necessario per sviluppare [KABARGA-83] (fucile a canna liscia).
Documento necessario per sviluppare [LANCIAFIAMME] (armamento D-Walker).
Documento necessario per sviluppare [LPG-61] (mitragliatrice).
Documento necessario per sviluppare [MACHT 37] (fucile mitragliatore).
Documento necessario per sviluppare [PB SHIELD] (scudo).
Documento necessario per sviluppare [SENSORE IR] (dispositivo di sicurezza).
Documento necessario per sviluppare [TESTA INTERCETTAZIONE] (armamento D-Walker) e [VIDEOCAMERA ARMATA] (dispositivo di sicurezza).
Documento necessario per sviluppare [UN-AAM] (mitragliatrice).
Documento necessario per sviluppare [UN-ARC] (fucile d'assalto).
Documento necessario per sviluppare [URAGAN-5] (pistola).
Documento necessario per sviluppare [WU S333] (pistola).
Documento necessario per sviluppare [ZE'EV] (fucile mitragliatore).
Documento necessario per sviluppare [ZORN-KP] (pistola).
Documento necessario per sviluppare di [RIOT SMG] (fucile mitragliatore).
Documento necessario per sviluppare la protesi [STUN ARM] e altri equipaggiamenti. 
Documento usato per l'addestramento di D-Dog. Consente lo sviluppo di [TATTICO (FULTON)] (equipaggiamento di D-Dog).
Essendo una specie in declino, l'Okapi è un avvistamento piuttosto raro per chi è abbastanza fortunato da trovarne uno solo in una certa regione dell'Africa Centrale. Anche se le sue zampe striate suggeriscono un collegamento con le zebre, in realtà è un parente stretto degli antenati delle giraffe. Per questo motivo, è spesso considerato un fossile vivente.
Fazzoletto di una bella e letale tiratrice scelta. Consente lo sviluppo di [SNIPER WOLF] (equipaggiamento Quiet).
Foto ricordo eliminata
Fotografia tenuta come ricordo da un compagno della vecchia Mother Base.
Il cadavere dell'uomo di fuoco, schiacciato dal Sahelanthropus. Rende [FURICORN] (equipaggiamento per D-Horse) disponibile per lo sviluppo.
Il più grande rapace africano, che vive nell'Africa subsahariana. La parte dorsale ha un piumaggio di colore bruno-nerastro. La sua vista acuta e la sua capacità di predare persino i grossi carnivori lo posizionano al vertice della catena alimentare nel suo habitat.
Il termine si riferisce a più razze di asini che vivono allo stato selvatico in India, Afghanistan, penisola arabica e Africa. Si tratta di una specie erbivora. Gli asini selvatici africani sono ritenuti gli antenati dell'asino domestico.
Key
La conchiglia di Eli. Rende [BOMBA MOLOTOV] (arma di supporto) e [+ BAMBINI] (strumento) disponibili per lo sviluppo.
Le armi nucleari sono le più potenti armi di distruzione di massa che siano mai state create, poiché sfruttano l'enorme quantità di energia rilasciata dal processo di fissione nucleare.\nSolo il fatto di possederne una rappresenta una grave minaccia in grado di dissuadere i vari conflitti.
Lo \
Machete brandito dai Teschi. Rende [BRACCIO MANIPOLATORE MT] (arma per il D-Walker) disponibile per lo sviluppo.
Materiali contenenti materia organica. Includono legno, colture industriali, microbi e reflui zootecnici. Richiesti per sviluppare e utilizzare munizioni, armi di supporto, oggetti consumabili e per espandere le strutture della base.
Materiali contenenti materia organica. Includono legno, colture industriali, microbi e reflui zootecnici. Richiesti per sviluppare e utilizzare munizioni, armi di supporto, oggetti consumabili e per espandere le strutture della base.\nPrima che questi materiali possano essere utilizzati, dovranno essere trattati dall'unità di sviluppo base.
Materiali usati per alimentare motori e generatori. Includono petrolio, carbone, gas naturale e minerali di uranio. Richiesti per espandere le strutture della base. Necessari anche per sviluppare e utilizzare alcuni veicoli e munizioni.
Materiali usati per alimentare motori e generatori. Includono petrolio, carbone, gas naturale e minerali di uranio. Richiesti per sviluppare e utilizzare munizioni e per espandere le strutture della base.\nPrima che questi materiali possano essere utilizzati, dovranno essere trattati dall'unità di sviluppo base.
Materiali usati per creare metalli preziosi. Includono oro grezzo, minerali di argento e corindone. In questa categoria, sono inclusi anche i diamanti. Possono essere convertiti in GMP molto rapidamente.
Materiali usati per creare metalli preziosi. Includono oro grezzo, minerali di argento e corindone. In questa categoria, sono inclusi anche i diamanti. Possono essere convertiti in GMP molto rapidamente.\nPrima che questi materiali possano essere utilizzati, dovranno essere trattati dall'unità di sviluppo base.
Materiali usati per la fusione di metalli piuttosto comuni e diffusi in grossi quantitativi. Includono minerali di ferro, rame grezzo e bauxite. Richiesti per sviluppare e utilizzare alcune munizioni. Necessari anche per espandere le strutture della base.
Materiali usati per la fusione di metalli piuttosto comuni e diffusi in grossi quantitativi. Includono minerali di ferro, rame grezzo e bauxite. Richiesti per sviluppare e utilizzare munizioni, armi di supporto e veicoli. Necessari anche per espandere le strutture della base. \nPrima che questi materiali possano essere utilizzati, dovranno essere trattati dall'unità di sviluppo base.\n
Materiali usati per la fusione di metalli relativamente rari. Includono cromo, manganese e nickel. Rispetto ai metalli comuni, hanno volumi di produzione e diffusione inferiori. Richiesti per sviluppare alcuni veicoli e munizioni, ed espandere le strutture della base.
Materiali usati per la fusione di metalli relativamente rari. Includono cromo, manganese e nickel. Rispetto ai metalli comuni, hanno volumi di produzione e diffusione inferiori. Richiesti per sviluppare e utilizzare munizioni, armi di supporto, veicoli e per espandere le strutture della base.\nPrima che questi materiali possano essere utilizzati, dovranno essere trattati dall'unità di sviluppo base.
Nativa dell'Africa meridionale e orientale, questa zebra può essere avvistata anche nella zona operativa dell'Africa Centrale. Le sue striature sono decisamente più spesse di quelle delle altre razze di zebra. Anche se le striature sembrano renderla molto visibile, in realtà si ritiene che concorrano ad aumentare l'effetto di sfocatura tra gli individui, per confondere i predatori della savana. La sua natura volubile la rende inadatta all'allevamento.
Nome in codice assegnato ai soldati appena svegliati.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno completato ripetutamente missioni con infiltrazione perfetta e nessuna uccisione.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno completato ripetutamente missioni d'infiltrazione furtiva.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato D-Dog per raggiungere grandi vittorie.\nAssegnato a chi ha dimostrato di operare con D-Dog con grande efficacia.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato D-Horse per raggiungere grandi vittorie.\nAssegnato a chi ha dimostrato di operare con il D-Horse con grande efficacia.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato Quiet per raggiungere grandi vittorie.\nAssegnato a chi ha dimostrato di operare con Quiet con grande efficacia.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato armi da lancio (letali) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato armi posizionabili (letali) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato gli elicotteri di supporto per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato i colpi alla testa per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato i fucili a canna liscia (letali) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato i fucili d'assalto (letali) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato i fucili di precisione (letali) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato i fucili mitragliatori (letali) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato i veicoli per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato il Battle Gear per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato il CQC (non letale) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato il D-Walker per raggiungere grandi vittorie.\nAssegnato a chi ha dimostrato di operare con il D-Walker con grande efficacia.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato il \
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato il coltello per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato il supporto d'attacco per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato lanciarazzi portatili e posizionati per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato le armi non letali per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato le pistole (letali) per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati che hanno usato mitragliatrici standard e posizionate per raggiungere grandi vittorie.
Nome in codice assegnato ai soldati egualmente abili in tutte le arti della guerra.
Nome in codice assegnato ai soldati la cui arma preferita è il cappello da pollo.
Parassiti estratti dai Teschi di tipo Corazza. Possiedono la capacità di proteggere il corpo del proprio ospite attraverso la calcificazione. Richiesti per sviluppare e utilizzare le cartucce di ricarica parassiti.
Parassiti estratti dai Teschi di tipo Mimetizzazione. Possiedono la capacità di mimetizzare il proprio ospite nell'ambiente circostante, alterando a piacimento la propria pigmentazione. Richiesti per sviluppare e utilizzare le cartucce di ricarica parassiti.
Parassiti estratti dai Teschi di tipo Nebbia. Possiedono la capacità di produrre una nebbia molto densa. Richiesti per sviluppare e utilizzare le cartucce di ricarica parassiti.
Poster orizzontale di una diva.
Poster orizzontale di una modella avvenente.
Poster verticale di soldato di una forza privata.
Poster verticale di soldato sovietico.
Poster verticale di una diva.
Poster verticale di una modella avvenente.
Referto medico che rivela la verità sul passato di Quiet. Consente lo sviluppo di [GRAY XOF] (equipaggiamento Quiet).
Ricompensa ricevuta dai bambini salvati nella miniera. Rende [PISTOLA AD ACQUA] (pistola) disponibile per lo sviluppo.
Text
Un fiore (stella di Betlemme) in memoria di \
Un grande avvoltoio presente soprattutto in Africa. Sulla testa presenta alcune caratteristiche pieghe cutanee, simili a orecchie. È il più feroce tra gli avvoltoi africani ed è in grado di sottrarre le carogne ad altri avvoltoi.
Un grosso orso diffuso dall'Eurasia all'America del Nord. I maschi adulti possono crescere fino a raggiungere i 2,8 metri di altezza e i 450 kg di peso. È un onnivoro noto per attaccare persino l'uomo e, a dispetto delle sue dimensioni, è estremamente agile. Se provocato, può essere molto pericoloso.
Un grosso scorpione che vive nell'Africa Centrale e occidentale. Il suo scintillante corpo di colore nero può misurare fino a 20 cm di lunghezza, mentre le sue tozze e robuste chele hanno una forza sufficiente che possono far sanguinare un essere umano. Nonostante le sue dimensioni impressionanti, il suo veleno è relativamente debole. 
Un grosso serpente diffuso in tutta l'Asia. Gli adulti raggiungono una lunghezza di 2-3 metri. Sebbene piuttosto aggressivo e molto veloce, non ha veleno, perciò se minacciato tende a gonfiare il collo e fare rumore, per cercare di assomigliare a un cobra.
Un grosso serpente originario dell'Africa subsahariana. Alcuni esemplari possono superare i 4 metri di lunghezza. Il nome deriva dalla colorazione nera della parte interna della bocca. È famoso per la sua potente neurotossina, che può arrivare a uccidere un essere umano, se non viene subito sottoposto a cure mediche appropriate. 
Un grosso uccello acquatico nativo dell'Asia orientale. Nella zona operativa dell'Afghanistan, sono stati osservati alcuni singoli esemplari, immediatamente riconoscibili dal netto contrasto creato dal loro caratteristico piumaggio bianco e nero. Si nutre soprattutto di animali acquatici, come rane e pesci. È strettamente imparentata con la cicogna bianca, che nel folclore europeo è considerata la portatrice dei nuovi nati.
Un ibis leggendario che è stato osservato solo nella zona operativa dell'Africa. Il suo splendido colore blu ricorda l'antico dio egizio Thot. Il nome \
Un mammifero arboreo nativo dell'Africa Centrale e occidentale. Come per gli altri pangolini, il suo corpo è ricoperto da scaglie protettive fatte di cheratina, proprio come le unghie umane. La caccia eccessiva è uno dei vari fattori che ne sta causando la scomparsa. 
Un mammifero diffuso dall'Africa fino ad alcune zone della penisola arabica. Sebbene assomigli a una cavia, è dotato di artigli simili a zoccoli e, infatti, è strettamente imparentato con gli ungulati, come l'elefante. Il palmo delle zampe ha un cuscinetto costantemente umidificato per aumentare la sua presa, che gli consente di spostarsi agevolmente tra le rocce.
Un membro del genere Canis, appartenente alla famiglia dei Canidi. Si ritiene che il Canis familiaris, noto anche come cane domestico, sia il risultato dell'addomesticamento di questa specie. Il lupo grigio viene temuto fin dai tempi antichi, in quanto condivide spesso parte del suo habitat con gli esseri umani. È raro che attacchi l'uomo ma ogni volta che lo si incontra è sempre meglio prestare la massima cautela, in quanto potenzialmente letale.
Un membro del genere Vulpes distribuito in tutto l'emisfero settentrionale. Quando si usa la parola \
Un membro della famiglia dei Canidi originario dell'Africa Centrale. Conosciuto anche con il nome di \
Un membro della famiglia dei Felidi, con un areale di distribuzione che spazia dall'Afghanistan alla penisola arabica fino all'Africa. In turco, il suo nome significa \
Un pica che vive nell'Asia Centrale. A causa delle sue orecchie molto piccole, a un primo sguardo, potrebbe quasi sembrare un semplice ratto, ma in realtà è imparentato con i conigli. Costruisce la sua tana nelle zone rocciose o sottoterra, riempiendola di erbe per avere cibo e riparo durante la stagione invernale.
Un piccolo felino con un areale di distribuzione che spazia dall'Afghanistan e i territori confinanti, fino alla penisola arabica e il Sahara. Come suggerisce il nome, vive nelle regioni aride, principalmente nei deserti sabbiosi e rocciosi. Si distingue soprattutto per le grandi orecchie a punta. Anche la parte inferiore delle sue zampe è coperta di pelliccia, in modo da proteggere la pelle dalle alte temperature.
Un piccolo mammifero che vive in Africa e nell'Asia sud-occidentale, anche se è possibile trovarlo persino nella zona operativa dell'Afghanistan. Ha una caratteristica livrea di due tonalità (ventre nero e dorso bianco). La sua pelle molto dura e i suoi artigli affilati gli consentono spesso di reggere il confronto con animali di maggiori dimensioni, tanto che a volte, può persino combattere con i leoni.
Un piccolo pipistrello con un areale di distribuzione molto vasto, che spazia dall'Europa all'Asia Centrale. Vive nelle aree boschive, all'interno delle cavità degli alberi e nei vecchi nidi di picchio. Come gli altri piccoli pipistrelli, può sfruttare l'ecolocalizzazione per volare anche al buio.
Un prototipo di Walker Gear.\nSviluppato dal dottor Emmerich. Dotato di un braccio manipolatore omesso nei modelli di serie.
Un regalo di \
Un riccio che vive nelle zone aride dell'Asia Centrale. Si distingue dalle altre specie di riccio per le sue lunghe orecchie, ma oltre a un buon udito, vanta anche un ottimo olfatto. Resiste bene alla fame e alla siccità; quest'ultima caratteristica, in particolare, è probabilmente dovuta alle sue lunghe orecchie, che gli consentono di disperdere meglio il calore.
Un riccio diffuso in tutta l'Africa Centrale, orientale e occidentale. Come suggerisce il nome, le sue zampe posteriori hanno solo quattro dita, caratteristica che consente di distinguerlo facilmente. Come quasi tutti gli altri ricci, se minacciato, si appallottola, difendendosi esponendo i suoi aculei. 
Un ricordo di Strangelove recuperato dal pod IA. Consente lo sviluppo di [BANDANA] (uniforme).
Un serpente leggendario che si pensa viva in tutto il Giappone, anche se sono stati segnalati diversi avvistamenti nella regione di Tselinoyarsk, in Unione Sovietica, e nella zona operativa dell'Africa Centrale. Pur avendo un corpo molto tozzo come una bottiglia di birra, la coda è estremamente sottile. Si dice che si muova come un bruco più che strisciare come un classico serpente. Poiché non esistono dati ufficiali sulla sua cattura, è ricercato avidamente dagli appassionati di animali leggendari.
Un tipo di camaleonte nativo delle zone aride che spaziano dall'Angola fino al Sudafrica. Diversamente dalla maggior parte dei camaleonti, vive sul terreno, perciò si è adattato a tale situazione, sviluppando un corpo piuttosto tozzo e una coda corta. Pur avendo un colore nerastro di mattina e sera, durante il giorno diventa grigio per riflettere i raggi solari ed evitare di assorbire calore in eccesso. A volte, per rimanere fresco, scava una buca nella sabbia, in cui si rifugia.
Un tipo di scorpione diffuso dal Medio Oriente all'Africa settentrionale. Può essere avvistato anche nella zona operativa dell'Afghanistan. Si distingue soprattutto per avere la coda più spessa delle chele. Inoltre, come suggerisce la colorazione vivace, è dotato di un veleno molto potente, che può essere letale persino per gli uomini.
Una capra originaria della Nubia, una regione che comprende l'Egitto meridionale e la parte settentrionale del Sudan, ma può essere trovata anche nella zona operativa dell'Africa Centrale. Riconoscibile dalle sue lunghe orecchie cadenti e dal grosso naso. Il suo latte ha un tenore in grassi molto più elevato rispetto a quello delle altre razze. La capra nubiana è stata incrociata con alcune razze da latte inglesi per creare la capra anglo-nubiana, allevata comunemente in molti paesi.
Una grossa capra ottenuta da una serie di incroci selettivi in Sudafrica all'inizio del ventesimo secolo. Allevata da allevatori di tutto il mondo, viene spesso vista nella zona operativa dell'Africa Centrale. Oltre alle classiche orecchie lunghe cadenti e al grosso naso, la maggior parte degli esemplari ha anche le corna. Viene allevata soprattutto per la produzione di carne.
Una grossa rana dalla forma tipicamente sferica, che si trova in tutta la parte meridionale dell'Africa Centrale. La sua dieta è composta principalmente da insetti ma può nutrirsi anche di piccoli animali. Le cure parentali sono lasciate al maschio, che scava veri e propri fossati tra gli stagni per consentire ai suoi girini di lasciare una pozza in fase di prosciugamento.
Una grossa tartaruga originaria dell'Africa Centrale, meridionale e orientale. Alcuni esemplari crescono fino a raggiungere una lunghezza del carapace di 70 cm. Il nome deriva dalla particolare colorazione a macchie del carapace. Può vivere molto a lungo, tanto che alcuni esemplari hanno superato i 50 anni.
Una lucertola che vive nell'Africa subsahariana. Il nome deriva dalla colorazione del maschio durante la stagione degli accoppiamenti. Il corpo è di colore blu mentre la testa assume una colorazione arancio/rossa piuttosto vivace. I maschi hanno l'abitudine di alzare e abbassare la testa con un movimento molto rapido, come se stessero facendo delle flessioni, ma in realtà si tratta di un rituale di corteggiamento per le femmine.
Una lucertola con un areale di distribuzione che spazia dall'India settentrionale fino al Pakistan e all'Afghanistan. Come suggerisce il nome, vanta una livrea che richiama quella del leopardo, caratteristica che l'ha resa piuttosto popolare come animale domestico. Conosciuta per la sua determinazione del sesso basata sulla temperatura. Infatti, le uova incubate tra i 31° e i 33° generano solo maschi, mentre a temperature inferiori, la covata sarà di sole femmine.
Una lucertola nativa dell'Africa occidentale ma ampiamente diffusa nella zona operativa dell'Africa Centrale. Riconoscibile dai suoi grandi occhi neri e dalla sua coda tozza, che utilizza per immagazzinare sostanze nutritive. È molto richiesta come animale domestico.
Una mangusta semiacquatica che vive nell'Africa subsahariana. Ha una pelliccia bruno nerastra e utilizza foglie e rami di canne per costruire la sua tana. Secondo una teoria, è in grado di predare gli uccelli mostrando la sua regione anale di colore rosa, facendo credere loro che si tratti di un frutto.
Una pianta medicinale che cresce soprattutto nei suoli sabbiosi dell'Afghanistan. Il suo nome deriva da una bevanda sacra consumata nello Zoroastrismo, ma non è chiaro se sia stata utilizzata per prepararla oppure no. Il suo estratto stimola il sistema nervoso centrale, aumentando temporaneamente la concentrazione di chi lo consuma. Richiesta per sviluppare e utilizzare la noctocianina e l'acceleramina.
Una pianta medicinale che cresce soprattutto nelle aree verdi e soleggiate, dall'Afghanistan fino all'Europa orientale. È usata soprattutto in cucina come erba aromatica, spesso sotto il nome francese di \
Una pianta medicinale coltivata in tutto l'Afghanistan, il cui uso risale alla culla della civiltà, migliaia di anni fa. Ha proprietà analgesiche e sedative ed è richiesta per rinforzare l'effetto delle pallottole ai tranquillanti. Produce fiori di colore azzurro.
Una piccola tartaruga che si trova in tutta l'Asia Centrale. Conosciuta anche come \
Una razza di capra allevata soprattutto in alcune regioni dell'Asia Centrale, come Cina, Mongolia e Afghanistan. Il suo nome deriva dalla regione del Kashmir nell'India settentrionale. Buona parte del mantello esterno è ricoperto da una lana spessa, che la protegge dalle condizioni climatiche difficili. La lana di Cashmere, un materiale molto prezioso e conosciuto in tutto il mondo per la sua morbidezza e la sua capacità di trattenere il calore, si ricava invece dalla peluria del sottomantello, più soffice e lanosa.
Una razza di pecora originaria dell'Asia Centrale, in particolare da paesi come Uzbekistan e Afghanistan. È la razza di pecora domestica più antica al mondo e i suoi agnelli producono una lana molto preziosa e ricercata. Può immagazzinare grassi nella coda, come il cammello fa nella gobba. Caratteristica che le conferisce un'ottima resistenza a fame e siccità, almeno secondo gli studiosi.
Una sottofamiglia di roditori distribuiti in tutta l'Eurasia e l'Africa Centrale. Molti vivono in zone aride, come deserti, savane e incolti. In particolare, il gerbillo della Mongolia è molto richiesto come animale domestico. Avendo una bassissima sudorazione e potendo condensare l'acqua nelle urine prima di eliminarle, i gerbilli riescono a sopravvivere agevolmente anche nelle zone più aride.
Una sottospecie dell'orso bruno nativa dell'area himalayana. Alcuni sono di colore biancastro, rispetto agli altri orsi bruni. Per via del suo declino allo stato selvatico, è conosciuto anche come \
Una specie di Digitale con fiori di colore giallo chiaro, la cui forma le ha fatto guadagnare il soprannome di \
Una specie di Digitale con fiori di colore rosso porpora. Conosciuta anche come campana del diavolo. Contiene alcuni glicosidi che hanno effetti sul cuore, come la digossina e la digitossina, in grado di agire anche a livello del sistema nervoso centrale. Richiesta per rinforzare le munizioni ai tranquillanti e per sviluppare e utilizzare le mine soporifere.
Una specie di avvoltoio presente dall'Europa meridionale fino all'India settentrionale. Facilmente distinguibile per il suo caratteristico collare di piume bianche alla base del collo. Come gli altri avvoltoi, è uno spazzino, che si nutre principalmente delle carogne di altri animali.
Una specie di bucero che vive nell'Africa meridionale. Ha una sorta di \
Una specie di carota con un fittone di colore nero. Originaria dell'Afghanistan, si dice che sia l'antenata della carota comune. Molto nutritiva, contiene polifenoli, come gli antociani. Attualmente, non è più limitata al suo habitat naturale, in quanto è coltivata nei terreni agricoli di diverse regioni. Richiesta per sviluppare e utilizzare la bottiglia esca.
Una specie di cicogna diffusa in tutta l'Eurasia e l'Africa. Si distingue facilmente per il netto contrasto tra il suo corpo nero e il becco rosso. Si nutre di diversi animali acquatici, oltre a piccoli uccelli, mammiferi e persino insetti. Anche se alcune non migrano, la maggior parte delle cicogne lo fa, in alcuni casi, viaggiando dall'Europa fin oltre il Sahara.
Una specie di genetta che vive nell'Africa subsahariana. Ha un classico mantello maculato. Le secrezioni delle sue ghiandole perianali hanno un aroma molto particolare e sono utilizzate per la produzione di profumi e acque di colonia, anche se il loro scopo è essenzialmente quello di marcare il territorio. 
Una specie di sciacallo che vive in Africa Centrale e il cui nome deriva dalle caratteristiche striature chiare sulla parte laterale del corpo. Pur nutrendosi prevalentemente di carogne, può anche cacciare piccoli animali, ghermendoli con i suoi canini affilati.
Una specie di volpe presente in Afghanistan e in alcune regioni del Medio Oriente. Conosciuta anche come volpe afghana. Utilizza la sua caratteristica lunga coda per bilanciarsi mentre sale e scende dalle zone rocciose.
Una specie mutevole della Scabiosa, originaria dell'Africa. È caratterizzata da fiori di forma sferica prodotti ai vertici di densi ammassi di foglie. Ha forti proprietà sedative ed è richiesta per sviluppare e utilizzare mine/granate soporifere. Si trova nelle zone soleggiate delle regioni montuose.
Walker Gear dei Rogue Coyote (modello da combattimento).\nUn Walker Gear da combattimento in dotazione ai Rogue Coyote.\nGrazie alla sua mitragliatrice multicanna, è possibile usarlo come una torretta mobile.\nDipinto con una livrea mimetica urbana, con il grigio come colore di base.
Walker Gear dei Rogue Coyote (modello da ricognizione).\nUn Walker Gear da ricognizione in dotazione ai Rogue Coyote.\nDipinto con una livrea mimetica urbana, con il grigio come colore di base.
Walker Gear dei Rogue Coyote (modello di supporto).\nUn Walker Gear di supporto in dotazione ai Rogue Coyote.\nEquipaggiato con missili anticarro, può polverizzare anche bersagli corazzati.\nDipinto con una livrea mimetica urbana, con il grigio come colore di base.
Walker Gear dell'Esercito Sovietico (modello da combattimento).\nUn Walker Gear da combattimento sviluppato dall'Esercito Sovietico.\nGrazie alla sua mitragliatrice multicanna, è possibile usarlo come una torretta mobile.\nDipinto con una livrea verde brillante.
Walker Gear dell'Esercito Sovietico (modello da ricognizione).\nUn Walker Gear da ricognizione sviluppato dall'Esercito Sovietico.\nDipinto con una livrea verde brillante.
Walker Gear dell'Esercito Sovietico (modello di supporto).\nUn Walker Gear di supporto sviluppato dall'Esercito Sovietico.\nEquipaggiato con missili anticarro, può polverizzare anche bersagli corazzati.\nDipinto con una livrea verde brillante.
Walker Gear della Zero Risk Security (modello da combattimento).\nUn Walker Gear da ricognizione in dotazione alla Zero Risk Security.\nGrazie alla sua mitragliatrice multicanna, è possibile usarlo come una torretta mobile.\nLa sua colorazione a due tonalità su base nera è stata scelta pensando ai veicoli di sicurezza.
Walker Gear della Zero Risk Security (modello da ricognizione).\nUn Walker Gear da ricognizione in dotazione alla Zero Risk Security.\nLa sua colorazione a due tonalità su base nera è stata scelta pensando ai veicoli di sicurezza.
Walker Gear della Zero Risk Security (modello di supporto).\nUn Walker Gear di supporto in dotazione alla Zero Risk Security.\nEquipaggiato con missili anticarro, può polverizzare anche bersagli corazzati.\nLa sua colorazione a due tonalità su base nera è stata scelta pensando ai veicoli di sicurezza.
Walker Gear delle FAC (modello da combattimento).\nUn Walker Gear da combattimento in dotazione alle FAC.\nGrazie alla sua mitragliatrice multicanna, è possibile usarlo come una torretta mobile.\nDipinto con una livrea mimetica desertica, con il marrone sabbia come colore di base.
Walker Gear delle FAC (modello da ricognizione).\nUn Walker Gear da ricognizione in dotazione alle FAC.\nDipinto con una livrea mimetica desertica, con il marrone sabbia come colore di base.
Walker Gear delle FAC (modello di supporto).\nUn Walker Gear di supporto in dotazione alle FAC.\nEquipaggiato con missili anticarro, può polverizzare anche bersagli corazzati.\nDipinto con una livrea mimetica desertica, con il marrone sabbia come colore di base.
alias_name_01_info
alias_name_02_info
alias_name_03_info
alias_name_04_info
alias_name_06_info
alias_name_07_info
alias_name_08_info
alias_name_09_info
alias_name_10_info
alias_name_11_info
alias_name_12_info
alias_name_13_info
alias_name_14_info
alias_name_15_info
alias_name_16_info
alias_name_17_info
alias_name_18_info
alias_name_19_info
alias_name_20_info
alias_name_21_info
alias_name_22_info
alias_name_23_info
alias_name_24_info
alias_name_25_info
alias_name_26_info
alias_name_27_info
alias_name_28_info
anml_bat_700_info
anml_bear_600_info
anml_bear_610_info
anml_bird_1200_info
anml_bird_1210_info
anml_bird_1220_info
anml_bird_2200_info
anml_bird_2210_info
anml_bird_2240_info
anml_bird_2241_info
anml_bird_2250_info
anml_cat_1300_info
anml_cat_1310_info
anml_civet_900_info
anml_dog_100_info
anml_dog_110_info
anml_dog_120_info
anml_dog_130_info
anml_fox_500_info
anml_fox_510_info
anml_frog_300_info
anml_gecko_2000_info
anml_gecko_2010_info
anml_gecko_720_info
anml_gecko_730_info
anml_goat_1900_info
anml_goat_1920_info
anml_goat_1940_info
anml_goat_1960_info
anml_horse_200_info
anml_horse_210_info
anml_horse_220_info
anml_hyrax_1500_info
anml_mongoose_1800_info
anml_mouse_1400_info
anml_mouse_1410_info
anml_mouse_1420_info
anml_mouse_1430_info
anml_nokocchi_1100_info
anml_pangolin_1000_info
anml_rateru_2100_info
anml_scorpion_800_info
anml_scorpion_810_info
anml_snake_1700_info
anml_snake_1710_info
anml_turtle_400_info
anml_turtle_410_info
key_bprint_2000_info
key_bprint_2001_info
key_bprint_2002_info
key_bprint_2003_info
key_bprint_2005_info
key_bprint_2006_info
key_bprint_2007_info
key_bprint_2008_info
key_bprint_2009_info
key_bprint_2010_info
key_bprint_2011_info
key_bprint_2012_info
key_bprint_2013_info
key_bprint_2014_info
key_bprint_2015_info
key_bprint_2016_info
key_bprint_2017_info
key_bprint_2018_info
key_bprint_2019_info
key_bprint_2020_info
key_bprint_2021_info
key_bprint_2022_info
key_bprint_2023_info
key_bprint_2024_info
key_bprint_2025_info
key_bprint_2026_info
key_bprint_2027_info
key_item_3000_info
key_item_3001_info
key_item_3002_info
key_item_3003_info
key_item_3005_info
key_item_3006_info
key_item_3007_info
key_item_3008_info
key_item_3009_info
key_item_3010_info
key_item_3011_info
key_item_3012_info
key_item_3013_info
key_item_3014_info
key_item_3015_info
key_item_3016_info
key_item_3017_info
key_item_3018_info
key_item_3019_info
key_item_3020_info
key_photo_1000_info
key_photo_1001_info
key_photo_1002_info
key_photo_1003_info
key_photo_1004_info
key_photo_1005_info
key_photo_1006_info
key_photo_1007_info
key_photo_1008_info
key_photo_1009_info
key_photo_1010_info
key_poster_3500_info
key_poster_3501_info
key_poster_3502_info
key_poster_3503_info
key_poster_3504_info
key_poster_3505_info
nucleus_waste_info
nucleus_weapon_info
parasite_camofla_info
parasite_curing_info
parasite_fog_info
plant_2000_info
plant_2001_info
plant_2002_info
plant_2003_info
plant_2004_info
plant_2005_info
plant_2006_info
plant_2007_info
resource_bio_info
resource_bio_raw_info
resource_c_metal_info
resource_c_metal_raw_info
resource_fuel_info
resource_fuel_raw_info
resource_m_metal_info
resource_m_metal_raw_info
resource_p_metal_info
resource_p_metal_raw_info
walkergear_cfa_1_info
walkergear_cfa_2_info
walkergear_cfa_3_info
walkergear_lc_1_info
walkergear_lc_2_info
walkergear_lc_3_info
walkergear_prot_info
walkergear_w_1_info
walkergear_w_2_info
walkergear_w_3_info
walkergear_zrs_1_info
walkergear_zrs_2_info
walkergear_zrs_3_info