 .
 для D-Dog.
 для D-Horse.
 для D-Walker и охранного устройства \
 для D-Walker.
 для Молчуньи.
 для системы \
 и другого оборудования.
 и инструмент \
 из-за малой численности в дикой природе. Как и другие медведи, опасен для человека. При встрече следует соблюдать осторожность.
 подразумевается именно это животное. Лисы известны человеку с древнейших времен. В фольклоре различных народов они фигурируют как хитрые обманщицы. В ряде стран псовая охота на лис является популярным видом спорта.
 связано с мнением, что этот нарост усиливает крики птицы. Питается преимущественно фруктами и насекомыми.
.
. 
. Его уши действительно заканчиваются длинными черными кисточками. Каракал способен ловить птиц на лету, прыгая в высоту на три метра. Несмотря на обширный ареал обитания, численность этого вида неуклонно сокращается.
. Обладает кардиотоническим действием, но при применении следует соблюдать осторожность, поскольку разница между терапевтическим и токсическим диапазоном невелика. Требуется для повышения эффективности зарядов к транквилизатору, а также разработки и применения гранат с усыпляющим газом.
. Обладают способностью выделять густой туман. Требуются для разработки и применения картриджей с паразитами.
. Обладают способностью маскировать носителя, произвольно изменяя пигментацию его кожи. Требуются для разработки и применения картриджей с паразитами.
. Обладают способностью повышать прочность кожи носителя путем кальцификации. Требуются для разработки и применения картриджей с паразитами.
. Согласно легенде, любой, кто изловит эту птицу, обретет силу божества.
. Содержит следовые количества диазепама, обладающего противотревожным и противосудорожным действием. Требуется для разработки и применения пентаземина и акселерамина.
.\nПозволяет разработать вооружение \
.\nПозволяет разработать усовершенствование \
.\nПозволяет разработать форму \
Key
Text
Walker Gear компании C.F.A. (боевая модель).\nБоевой Walker Gear, состоящий на вооружении C.F.A.\nОборудован пулеметом системы Гатлинга; может функционировать в режиме передвижной огневой точки.\nОкрашен в пустынный камуфляж с песчано-коричневым базовым цветом.
Walker Gear компании C.F.A. (модель поддержки).\nWalker Gear огневой поддержки, состоящий на вооружении C.F.A.\nОборудован противотанковой ракетной установкой, способной поражать бронированные цели.\nОкрашен в пустынный камуфляж с песчано-коричневым базовым цветом.
Walker Gear компании C.F.A. (разведывательная модель).\nРазведывательный Walker Gear, состоящий на вооружении C.F.A.\nОкрашен в пустынный камуфляж с песчано-коричневым базовым цветом.
Walker Gear компании Rogue Coyote (боевая модель).\nБоевой Walker Gear, состоящий на вооружении Rogue Coyote.\nОборудован пулеметом системы Гатлинга; может функционировать в режиме передвижной огневой точки.\nОкрашен в городской камуфляж с серым базовым цветом.
Walker Gear компании Rogue Coyote (модель поддержки).\nWalker Gear огневой поддержки, состоящий на вооружении Rogue Coyote.\nОборудован противотанковой ракетной установкой, способной поражать бронированные цели.\nОкрашен в городской камуфляж с серым базовым цветом.
Walker Gear компании Rogue Coyote (разведывательная модель).\nРазведывательный Walker Gear, состоящий на вооружении Rogue Coyote.\nОкрашен в городской камуфляж с серым базовым цветом.
Walker Gear компании Zero Risk Security (боевая модель).\nБоевой Walker Gear, состоящий на вооружении Zero Risk Security.\nОборудован пулеметом системы Гатлинга; может функционировать в режиме передвижной огневой точки.\nДвухцветная окраска с черным базовым цветом типична для техники охранных компаний.
Walker Gear компании Zero Risk Security (модель поддержки).\nWalker Gear поддержки, состоящий на вооружении Zero Risk Security.\nОборудован противотанковой ракетной установкой, способной поражать бронированные цели.\nДвухцветная окраска с черным базовым цветом типична для техники охранных компаний.
Walker Gear компании Zero Risk Security (разведывательная модель).\nРазведывательный Walker Gear, состоящий на вооружении Zero Risk Security.\nДвухцветная окраска с черным базовым цветом типична для техники охранных компаний.
alias_name_01_info
alias_name_02_info
alias_name_03_info
alias_name_04_info
alias_name_06_info
alias_name_07_info
alias_name_08_info
alias_name_09_info
alias_name_10_info
alias_name_11_info
alias_name_12_info
alias_name_13_info
alias_name_14_info
alias_name_15_info
alias_name_16_info
alias_name_17_info
alias_name_18_info
alias_name_19_info
alias_name_20_info
alias_name_21_info
alias_name_22_info
alias_name_23_info
alias_name_24_info
alias_name_25_info
alias_name_26_info
alias_name_27_info
alias_name_28_info
anml_bat_700_info
anml_bear_600_info
anml_bear_610_info
anml_bird_1200_info
anml_bird_1210_info
anml_bird_1220_info
anml_bird_2200_info
anml_bird_2210_info
anml_bird_2240_info
anml_bird_2241_info
anml_bird_2250_info
anml_cat_1300_info
anml_cat_1310_info
anml_civet_900_info
anml_dog_100_info
anml_dog_110_info
anml_dog_120_info
anml_dog_130_info
anml_fox_500_info
anml_fox_510_info
anml_frog_300_info
anml_gecko_2000_info
anml_gecko_2010_info
anml_gecko_720_info
anml_gecko_730_info
anml_goat_1900_info
anml_goat_1920_info
anml_goat_1940_info
anml_goat_1960_info
anml_horse_200_info
anml_horse_210_info
anml_horse_220_info
anml_hyrax_1500_info
anml_mongoose_1800_info
anml_mouse_1400_info
anml_mouse_1410_info
anml_mouse_1420_info
anml_mouse_1430_info
anml_nokocchi_1100_info
anml_pangolin_1000_info
anml_rateru_2100_info
anml_scorpion_800_info
anml_scorpion_810_info
anml_snake_1700_info
anml_snake_1710_info
anml_turtle_400_info
anml_turtle_410_info
key_bprint_2000_info
key_bprint_2001_info
key_bprint_2002_info
key_bprint_2003_info
key_bprint_2005_info
key_bprint_2006_info
key_bprint_2007_info
key_bprint_2008_info
key_bprint_2009_info
key_bprint_2010_info
key_bprint_2011_info
key_bprint_2012_info
key_bprint_2013_info
key_bprint_2014_info
key_bprint_2015_info
key_bprint_2016_info
key_bprint_2017_info
key_bprint_2018_info
key_bprint_2019_info
key_bprint_2020_info
key_bprint_2021_info
key_bprint_2022_info
key_bprint_2023_info
key_bprint_2024_info
key_bprint_2025_info
key_bprint_2026_info
key_bprint_2027_info
key_item_3000_info
key_item_3001_info
key_item_3002_info
key_item_3003_info
key_item_3005_info
key_item_3006_info
key_item_3007_info
key_item_3008_info
key_item_3009_info
key_item_3010_info
key_item_3011_info
key_item_3012_info
key_item_3013_info
key_item_3014_info
key_item_3015_info
key_item_3016_info
key_item_3017_info
key_item_3018_info
key_item_3019_info
key_item_3020_info
key_photo_1000_info
key_photo_1001_info
key_photo_1002_info
key_photo_1003_info
key_photo_1004_info
key_photo_1005_info
key_photo_1006_info
key_photo_1007_info
key_photo_1008_info
key_photo_1009_info
key_photo_1010_info
key_poster_3500_info
key_poster_3501_info
key_poster_3502_info
key_poster_3503_info
key_poster_3504_info
key_poster_3505_info
nucleus_waste_info
nucleus_weapon_info
parasite_camofla_info
parasite_curing_info
parasite_fog_info
plant_2000_info
plant_2001_info
plant_2002_info
plant_2003_info
plant_2004_info
plant_2005_info
plant_2006_info
plant_2007_info
resource_bio_info
resource_bio_raw_info
resource_c_metal_info
resource_c_metal_raw_info
resource_fuel_info
resource_fuel_raw_info
resource_m_metal_info
resource_m_metal_raw_info
resource_p_metal_info
resource_p_metal_raw_info
walkergear_cfa_1_info
walkergear_cfa_2_info
walkergear_cfa_3_info
walkergear_lc_1_info
walkergear_lc_2_info
walkergear_lc_3_info
walkergear_prot_info
walkergear_w_1_info
walkergear_w_2_info
walkergear_w_3_info
walkergear_zrs_1_info
walkergear_zrs_2_info
walkergear_zrs_3_info
Вертикальный плакат с красоткой.
Вертикальный плакат с советским солдатом.
Вертикальный плакат с солдатом PF.
Вертикальный плакат с фотомоделью.
Вид ежей, распространенный в Восточной, Западной и Центральной Африке. Его характерной особенностью являются четырехпалые задние лапы. Подобно другим ежам, при опасности сворачивается клубком, выставляя наружу иголки.
Вид ежей, распространенный в засушливых регионах Средней Азии. Отличается характерными длинными ушами, а также чрезвычайно острым слухом и обонянием. Способен долго переносить голод и жажду. Считается, что его уши способствуют отводу излишков тепла.
Вид моркови (Daucus) с корнеплодом черного цвета. Происходит из Афганистана. Предположительно, является предком посевной моркови (Daucus sativus). Очень питательна; содержит антоцианин и другие полифенолы. В настоящее время культивируется во многих регионах за пределами исходного ареала. Требуется для разработки и применения бутылки-приманки.
Вид наперстянки (Digitalis) с бледно-желтыми цветками продолговатой формы. Народное название - \
Вид наперстянки (Digitalis) с пурпурно-красными цветками. Листья этого растения содержат гликозиды дигоксин и дигитоксин. Эти вещества оказывают сильное действие на центральную нервную систему. Требуется для повышения эффективности зарядов к транквилизатору, а также разработки и применения мин с усыпляющим газом.
Вид пищухи, распространенный в Средней Азии. Из-за маленьких ушей внешне напоминает крысу, однако генетически ближе к кролику. Гнезда устраивает среди камней или под землей, набивая их травой, которая служит пищей и теплоизолятором в зимнее время.
Вид скорпиона, распространенный на Ближнем Востоке и в Северной Африке. Также встречается в афганской зоне действий. Тот факт, что его жало массивнее, чем клешни, косвенно свидетельствует о большой силе яда. Представляет опасность для человека.
Вид хамелеона, распространенный на территории от Анголы до ЮАР. В отличие от большинства хамелеонов, живет на земле, в связи с чем в ходе эволюции приобрел характерное округлое тело и короткий хвост. Утром и вечером имеет черную окраску, а в дневное время становится серым, чтобы отражать больше солнечного света и тем самым избегать перегрева. Для этой же цели может выкапывать норы в песке и укрываться в них.
Водится в Восточной и Южной Африке, иногда встречается в центральноафриканской зоне действий. От других видов зебр отличается более широкими полосками на шкуре. Считается, что полосатая окраска размывает границы между отдельными особями в стаде, сбивая с толку хищников саванны. Из-за чрезмерной пугливости зебры не используются в качестве домашнего скота.
Вручается бойцам, успехи которых признаны легендарными.\nПозволяет разработать форму \
Вручается непревзойденным мастерам выполнения заданий.\nПозволяет разработать форму \
Вручается непревзойденным солдатам.\nПозволяет разработать форму \
Вручается экспертам по выполнению заданий.\nПозволяет разработать форму \
Вручается экспертам по меткам.\nПозволяет владельцу различать бойцов противника и установленные ими приманки.
Выброшенный памятный снимок
Выдается специалистам по использованию картонной коробки.\nПозволяет разработать предмет \
Выдается специалистам по эвакуации с помощью системы \
Выдается тем, кто в совершенстве освоил искусство использования картонной коробки.\nПозволяет разработать предмет \
Выдается тем, кто в совершенстве освоил эвакуацию с помощью системы \
Горизонтальный плакат с красоткой.
Горизонтальный плакат с фотомоделью.
Дикий осел, распространенный на территории от Индии до Афганистана, на Аравийском полуострове и в Африке. Травоядный. Считается, что домашние ослы произошли от африканских представителей этого вида.
Доклад, раскрывающий правду о прошлом Молчуньи.\nПозволяет разработать оборудование \
Документация для обучения D-Dog.\nПозволяет разработать оборудование \
Документация для разработки вооружения \
Документация для разработки гранатомета \
Документация для разработки дробовика \
Документация для разработки оружия поддержки \
Документация для разработки охранного устройства \
Документация для разработки пистолета \
Документация для разработки пистолета-пулемета \
Документация для разработки протеза \
Документация для разработки пулемета \
Документация для разработки пусковой установки \
Документация для разработки снайперской винтовки \
Документация для разработки штурмовой винтовки \
Документация для разработки щита \
Древесное млекопитающее, распространенное в Центральной и Западной Африке. Как и у других панголинов, его тело покрыто прочной кератиновой чешуей, аналогичной по составу человеческим ногтям. Одной из причин сокращения численности этого вида является чрезмерная охота.
Крупная змея, обитающая в Черной Африке. Длина отдельных особей превышает 4 м. Название связано с черной окраской полости рта. Обладает сильным ядом нейротоксического действия. Без немедленного и правильного лечения укус практически гарантированно приводит к летальному исходу.
Крупная змея, распространенная по всей Азии. Длина взрослых особей достигает 2-3 м. Несмотря на быстроту и агрессивность, неядовита. При опасности может раздувать шею и издавать звуки, пытаясь имитировать поведение кобры.
Крупная лягушка характерной шарообразной формы, распространенная на юге Центральной Африки. Питается не только насекомыми, но и мелкими млекопитающими. Заботой о потомстве у этого вида занимается самец, который может даже прокапывать каналы, чтобы головастики покинули пересыхающую лужу.
Крупная птица, обитающая на водоемах Восточной Азии. Отдельные особи этого вида, примечательного контрастным черно-белым оперением, были замечены в афганской зоне действий. Питается преимущественно рыбой, амфибиями и другой водной фауной. Этот вид является родственным белому аисту, который, согласно европейским поверьям, приносит новорожденных детей.
Крупная черепаха, распространенная в Центральной, Южной и Восточной Африке. Длина панциря отдельных особей достигает 70 см. Название связано с характерным пятнистым узором на панцире. Обладает достаточно большой продолжительностью жизни: науке известны особи, прожившие более 50 лет.
Крупнейший представитель семейства врановых (Corvidae), встречающийся во всех зонах действий без исключения. Молодые особи живут стаями, а зрелые образуют постоянные пары. Ворон обладает самым большим мозгом среди птиц и весьма развитым интеллектом. Эта птица известна человеку с древнейших времен и упоминается в легендах самых разных народов.
Крупный скорпион, распространенный в Центральной и Западной Африке. Его глянцевое тело достигает 20 см в длину, а массивные клешни способны разорвать кожу человека. Несмотря на угрожающий внешний вид, обладает сравнительно слабым ядом.
Крупный стервятник, обитающий преимущественно в Африке. Обладает характерными красными складками на голове, напоминающими уши. Самый свирепый из африканских падальщиков, нередко отнимающий пищу у конкурентов.
Латинское название Artemisia absinthium. С древних времен используется в качестве желудочного и глистогонного средства; является основным ингредиентом абсента. Содержит вещество туйон, в больших дозах обладающее галлюциногенным и/или анестетическим действием. Произрастает на хорошо освещенных местах. Распространена по всему Северному полушарию, включая Афганистан. Встречается в некоторых регионах Африки. Требуется для применения фантомной сигары.
Легендарный ибис, замеченный только в африканской зоне действий. Его прекрасное синее оперение напоминает о древнеегипетском боге Тоте, одним из имен которого и является слово \
Легендарный шакал, замеченный только в афганской зоне действий. Отличается насыщенной темно-бурой окраской меха. Назван Анубисом в честь древнеегипетского бога загробного мира. Египтяне наделяли его чертами шакала, поскольку считали это животное покровителем мертвых.
Лекарственное растение, культивируемое по всему Афганистану и известное человечеству с древнейших времен. Обладает обезболивающим и седативным действием. Требуется для повышения эффективности зарядов к транквилизатору. Цветы бледно-синие.
Лекарственное растение, произрастающее в Афганистане преимущественно на песчаных почвах. Название связано со священным напитком, употребляемым в зороастрийских ритуалах. Использовалось ли это растение для приготовление данного напитка в действительности, неизвестно. Экстракт оказывает стимулирующее действие на центральную нервную систему, повышая способность к концентрации. Требуется для разработки и применения ноктоцианина и акселерамина.
Лекарственное растение, распространенное на территории от Афганистана до Восточной Европы. Произрастает преимущественно в хорошо освещенных местах. Широко используется в кулинарии под французским названием \
Материалы органического происхождения. К этой группе относятся древесина, промышленные сельскохозяйственные культуры, бактерии и отходы животноводства. Требуются для разработки и применения боеприпасов, оружия поддержки и расходных материалов, а также для развития базы.
Материалы органического происхождения. К этой группе относятся древесина, промышленные сельскохозяйственные культуры, бактерии и отходы животноводства. Требуются для разработки и применения боеприпасов, оружия поддержки и расходных материалов, а также для развития базы.\nДля практического использования сырье должно быть переработано отрядом развития базы.
Мелкий представитель семейства кошачьих (Felidae), распространенный на территории от Афганистана до Аравийского полуострова и пустыни Сахара. Как явствует из названия, обитает преимущественно в пустынях и других засушливых регионах. Одной из самых характерных черт этой кошки являются крупные заостренные уши. Подушечки ее лап покрыты мехом, предохраняющим от ожогов при контакте с раскаленной землей.
Млекопитающее, распространенное в Африке и некоторых областях Аравийского полуострова. Внешне напоминает морскую свинку, однако генетически является родственником слонов. Подушечки лап покрыты липкой жидкостью, облегчающей лазание по скалам.
Награда от детей, спасенных из шахты.\nПозволяет разработать пистолет \
Напоминание о Стрейнджлав, найденное в капсуле ИИ.\nПозволяет разработать форму \
Научная документация, оставленная Эммерихом.\nПозволяет разработать предмет \
Небольшая летучая мышь, широко распространенная на территории от Европы до Средней Азии. Живет в лесистой местности, устраивая логова в дуплах и брошенных гнездах дятлов. Как и другие летучие мыши, свободно ориентируется в темноте с помощью эхолокации.
Небольшая черепаха, распространенная в Средней Азии. Популярна в качестве домашнего животного. Имеет по четыре пальца на всех четырех лапах. Передние лапы толще, чем у других черепах, и хорошо приспособлены для копания.
Небольшое млекопитающее семейства куньих (Mustelidae), распространенное в Африке и Юго-Восточной Азии. Также встречается в афганской зоне действий. Обладает характерной двухцветной окраской с черным брюшком и белой спинкой. Невероятно прочная шкура и острые когти позволяют ему защищаться от более крупных животных. Известны случаи, когда медоед противостоял льву.
Один из видов скабиозы, произрастающий в Африке. Обладает характерными круглыми цветками, собранными в головки с травянистым покрытием. Обладает сильным седативным действием. Требуется для повышения эффективности зарядов к транквилизатору, а также разработки и применения мин и гранат с усыпляющим газом. Произрастает в горных регионах на хорошо освещенных местах.
Падальщик, распространенный на территории от южной Европы до северной Индии. Обладает характерным венчиком из перьев вокруг шеи. Питается преимущественно трупами животных.
Паразиты, извлекаемые из бронированных \
Паразиты, извлекаемые из маскирующихся \
Паразиты, извлекаемые из туманных \
Платок, принадлежавший прекрасной и смертоносной женщине-снайперу.\nПозволяет разработать оборудование \
Подарок от \
Подвид бурого медведя, обитающий в Гималаях. Отличается более белесым мехом. В афганской зоне действий прозван \
Подсемейство грызунов, распространенное в Африке и центральных областях Евразии. Обитает преимущественно в пустынях, саваннах и других засушливых регионах. Монгольская песчанка является популярным домашним животным. Эти животные почти не потеют и способны концентрировать влагу из своей мочи перед ее выделением, что способствует их выживанию в сухом климате.
Полуводный вид семейства мангустовых (Herpestidae), обитающий в Черной Африке. Окраска меха черно-коричневая. Строит гнезда из тростника. Согласно одной из теорий, при охоте выставляет свой розовый анус, который птицы принимают за фрукт.
Порода коз, выведенная в Нубии и распространенная от южного Египта до Судана. Также встречается в центральноафриканской зоне действий. Отличается длинными вислыми ушами и широким носом. Молоко жирнее, чем у других коз. Англо-нубийские козы, выведенные британскими селекционерами на основе этой породы, популярны в фермерских хозяйствах ряда стран.
Порода крупных коз, выведенная в Южной Африке в начале ХХ в. Встречается в фермерских хозяйствах по всему миру, включая центральноафриканскую зону действий. Характерные признаки - вислые уши и крупный нос; у большинства особей имеются рога. Содержится преимущественно ради мяса.
Представитель рода волков (Canis) семейства псовых (Canidae). Существует гипотеза, что особи этого вида, прирученные человеком, стали предками домашних собак (Canis familiaris). Поскольку ареалы обитания волка и человека нередко пересекаются, эти хищники издавна внушают людям страх. Волки не склонны нападать на человека, но при контакте с ними следует проявлять осторожность.
Представитель рода лис (Vulpes), обитающий в некоторых регионах Ближнего Востока и Средней Азии. В частности, распространен в Афганистане. Лазая по скалам, это животное использует свой характерный длинный хвост в качестве балансира.
Представитель рода лис (Vulpes), распространенный по всему Северному полушарию. В большинстве случаев под словом \
Представитель рода медведей (Ursus), обитающий в Евразии и Северной Америке. Длина тела взрослого самца может достигать 3 м при весе более 450 кг. Бурый медведь всеяден и может нападать на человека. Для своих габаритов он обладает достаточным проворством. Будучи потревоженным, представляет серьезную угрозу.
Представитель семейства аистовых (Ciconiidae), распространенный в Евразии и Африке. При взгляде на эту крупную птицу бросается в глаза контраст между черным оперением и ярко-красным клювом. Помимо водной фауны, в ее рацион входят мелкие птицы и млекопитающие, а также насекомые. Хотя некоторые черные аисты живут в постоянных местах обитания, большинство этих птиц относится к перелетным. Их пути миграции проходят из Европы в Африку, иногда пересекая даже пустыню Сахара.
Представитель семейства виверровых (Viverridae), обитающий в Черной Африке. Отличается характерным пятнистым окрасом меха. Секрет анальных желез, которым это животное метит территорию, используется в парфюмерии для производства духов и одеколонов.
Представитель семейства кошачьих (Felidae), распространенный от Афганистана до Аравийского полуострова и Африки. Название этого животного происходит от тюркского слова, означающего \
Представитель семейства псовых (Canidae), обитающий в Центральной Африке. Свое название получил из-за пестрой шкуры, напоминающей по окраске гиеновую. Этих исключительных охотников, способных развивать скорость более 60 км/ч, не следует недооценивать. В настоящее время вид находится под угрозой из-за сокращения ареалов обитания.
Представитель семейства птиц-носорогов (Bucerotidae), обитающий в южной Африке. Нарост на его клюве действительно напоминает рог носорога. Название \
Прототип Walker Gear.\nРазработан доктором Эммерихом. Оснащен манипулятором, отсутствующим в серийных моделях.
Радиоактивные материалы, извлеченные из списанного ядерного оружия, остекляются и хранятся в надежном бетонном бункере на дне океана.
Ракушка Элая.\nПозволяет разработать оружие поддержки \
Самая крупная хищная птица Африки. Водится в регионах к югу от Сахары. Оперение на брюхе покрыто характерными черно-бурыми пятнами. Благодаря острому зрению и способности охотиться даже на хищных млекопитающих занимает вершину пищевой цепочки в своем ареале обитания.
Советский Walker Gear (боевая модель).\nАналог боевого Walker Gear, разработанный в СССР.\nОборудован пулеметом системы Гатлинга; может функционировать в режиме передвижной огневой точки.\nОкрашен в ярко-зеленый цвет.
Советский Walker Gear (модель поддержки).\nАналог Walker Gear огневой поддержки, разработанный в СССР.\nОборудован противотанковой ракетной установкой, способной поражать бронированные цели.\nОкрашен в ярко-зеленый цвет.
Советский Walker Gear (разведывательная модель).\nАналог разведывательного Walker Gear, разработанный в СССР.\nОкрашен в ярко-зеленый цвет.
Среднеазиатская порода коз, распространенная преимущественно в Китае, Монголии и Афганистане. Названа в честь области Кашмир на севере Индии. Славится густым шерстяным покровом, надежно защищающим от сурового климата. Под ним скрывается нежный пух, из которого прядут кашмирскую шерсть, всемирно известную своей мягкостью и теплоизолирующими свойствами.
Среднеазиатская порода овец, распространенная, в частности, в Узбекистане и Афганистане. Считается старейшей породой домашних овец. Шерсть ягнят высоко ценится за превосходное качество. Может накапливать жир в хвосте - так называемом курдюке, функционально аналогичном веблюжьему горбу. Считается, что благодаря этому может очень долго переносить голод и жажду.
Считается, что эта легендарная змея обитает в Японии, однако некоторые утверждают, что видели ее в Целиноярском регионе СССР и центральноафриканской зоне действий. Обладает телом толщиной с пивную бутылку, но очень тонким хвостом. По свидетельствам очевидцев, перемещается скорее как дождевой червь, чем как змея. Этот вид представляет особый интерес для UMA, поскольку ни одна его особь до сих пор не попадала в руки ученых.
Сырье для выплавки распространенных и широко применяемых металлов. К этой группе относятся железные и медные руды, а также бокситы. Требуется для разработки и применения боеприпасов, транспорта и оружия поддержки, а также для развития базы.
Сырье для выплавки распространенных и широко применяемых металлов. К этой группе относятся железные и медные руды, а также бокситы. Требуется для разработки и применения боеприпасов, транспорта и оружия поддержки, а также для развития базы.\nДля практического использования сырье должно быть переработано отрядом развития базы.
Сырье для выплавки хрома, марганца, никеля и других сравнительно редких металлов. Объемы производства и оборота меньше, чем у более распространенных материалов. Требуется для разработки и применения боеприпасов, транспорта и оружия поддержки, а также для развития базы.
Сырье для выплавки хрома, марганца, никеля и других сравнительно редких металлов. Объемы производства и оборота меньше, чем у более распространенных материалов. Требуется для разработки и применения боеприпасов, транспорта и оружия поддержки, а также для развития базы.\nДля практического использования сырье должно быть переработано отрядом развития базы.
Сырье для производства драгоценных металлов. К этой группе относятся породы с содержанием золота и серебра, корунд и алмазы. Может быть быстро преобразовано в GMP.
Сырье для производства драгоценных металлов. К этой группе относятся породы с содержанием золота и серебра, корунд и алмазы. Может быть преобразовано в GMP по выгодному курсу.\nДля практического использования сырье должно быть переработано отрядом развития базы.
Такие клинки носят бойцы \
Топливо для двигателей и генераторов. К этой группе относятся нефть, уголь, природный газ и урановая руда. Требуется для разработки и применения боеприпасов, а также для развития базы.
Топливо для двигателей и генераторов. К этой группе относятся нефть, уголь, природный газ и урановая руда. Требуется для разработки и применения боеприпасов, а также для развития базы.\nДля практического использования сырье должно быть переработано отрядом развития базы.
Труп горящего человека, убитого сахелантропом.\nПозволяет разработать оборудование \
Фотоснимок в память о боевом товарище с главной базы.
Цветок, хранимый в память о \
Численность окапи постоянно уменьшается. В настоящее время данный вид встречается только в одном из регионов Центральной Африки. Полосатой окраской ног это животное напоминает зебру, но генетически очень близко к предкам жирафа. По этой причине считается реликтовым видом.
Шакал, обитающий в Центральной Африке. Свое название получил за характерные белые полосы на боках. Хотя основу его рациона составляет падаль, острые зубы, типичные для псовых, позволяют ему охотиться на мелкую дичь.
Этот позывной дается солдатам, выбравшим шапку цыпленка в качестве любимого оружия.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью Battle Gear.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью D-Dog.\nЧтобы получить его, проявляйте эффективность при совместной работе с D-Dog.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью D-Horse.\nЧтобы получить его, проявляйте эффективность при совместной работе с D-Horse.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью D-Walker.\nЧтобы получить его, проявляйте эффективность при использовании Walker Gear.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью Молчуньи.\nЧтобы получить его, проявляйте эффективность при совместной работе с Молчуньей.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью вертолетов поддержки.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью выстрелов в голову.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью дробовиков.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью метательного оружия.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью нелетального оружия.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью нелетальных приемов ближнего боя.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью ножа.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью огневой поддержки.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью пистолетов-пулеметов.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью пистолетов.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью принуждения к сдаче.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью размещаемого оружия.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью ручных и станковых пулеметов.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью ручных и стационарных пусковых установок.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью снайперских винтовок.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью транспортных средств.
Этот позывной дается солдатам, одерживающим великие победы с помощью штурмовых винтовок.
Этот позывной дается солдатам, равно владеющим всеми видами военного искусства.
Этот позывной дается солдатам, регулярно выполняющим задания с идеальным соблюдением маскировки и без убийств.
Этот позывной дается солдатам, регулярно выполняющим задания с соблюдением маскировки.
Этот позывной дается только что пробужденным солдатам.
Ядерное оружие, использующее колоссальную энергию расщепления атома, является самым мощным оружием массового поражения, созданным человеком.\nОдного обладания им достаточно, чтобы представлять угрозу для вероятных противников и сдерживать их агрессию.
Ящерица, обитающая в Восточной Африке. Часто встречается в центральноафриканской зоне действий. Характерные признаки - большие черные глаза и толстый хвост, в котором содержится запас питательных веществ. Пользуется спросом в качестве домашнего питомца.
Ящерица, распространенная в Черной Африке. В брачный период самцы этого вида приобретают яркую окраску с синим телом и красно-оранжевой головой. Для привлечения самок они совершают характерные движения, напоминающие отжимание.
Ящерица, распространенная на территории от северной Индии до Пакистана и Афганистана. Благодаря яркой леопардовой окраске популярна в качестве домашнего животного. Примечательно тем, что пол зародыша меняется в зависимости от температуры инкубации. При температуре 31-33 °C из яиц выходят самцы, при любых других условиях - самки.