 em turco, e elas de fato possuem longos tufos de pelo preto. Sua habilidade de salto é extraordinária, podendo alcançar até 3m de altura para pegar pássaros no ar. Apesar de seu habitat ser amplo, seu número tem diminuído.
 na área de operações do Afeganistão. Tal como outros ursos-pardos, seus ataques são ferozes, o que exige cuidado ao confrontá-lo.
 normalmente refere-se a esta espécie em particular. A raposa é conhecida do homem desde os tempos antigos, frequentemente figurando em contos populares como uma astuta vigarista. A caça à raposa, para a qual usa-se cães perdigueiro (foxhound), é um esporte tradicional em muitos países.
 vem da pronúncia de Tot no Antigo Egito. Diz a lenda que quem capturar Jehuty herdará seu poder.
 vem do deus do antigo Egito que tinha cabeça de chacal. Na época, acreditava-se que chacais protegiam os mortos, e este é o possível motivo de Anúbis, deus do submundo, ter sido assim representado.
, devido à cor da pelagem. Exímio caçador, capaz de correr mais de 60 quilômetros por hora, não se deve subestimá-lo. Com seu habitat sendo reduzido, seu número também diminui.
, possui quatro dedos em cada uma das patas. As patas dianteiras em especial são mais atarracadas que as de outras tartarugas, servindo como eficazes ferramentas para escavação.
, que foi avistado apenas na área de operações do Afeganistão. Sua bela forma azul remete ao deus do Antigo Egito, Tot. O nome \
, que foi avistado apenas na área de operações do Afeganistão. Sua pelagem é de um forte tom de marrom escuro. O nome \
. Alimenta-se principalmente de frutas e insetos.
. Muito usada como cardiotônico, porém exigindo cuidado, uma vez que é fina a linha entre suas propriedades tóxicas e terapêuticas. Necessária para reforçar munição de tranquilizante e para o desenvolvimento e uso de granadas de gás sonífero.
. Torna [JAQUETA DE COURO] (uniforme) disponível para desenvolvimento. 
. Torna a [BANDANA INFINITY] (uniforme) disponível para desenvolvimento.
A maior ave de rapina da África, encontrada na África subsaariana. Possui pintas de cor marrom-escuro no abdômen. Sua visão aguçada e sua capacidade de caçar até animais carnívoros a colocam no topo da cadeia alimentar de seu habitat.
A mais poderosa arma de destruição em massa já criada, a bomba nuclear emprega a imensa energia liberada pela fissão nuclear.\nPossuir somente uma já faz de seu dono uma ameaça. Bombas nucleares têm efeito dissuasivo em vários conflitos.
Cadáver do Homem em Chamas, destroçado pelo Sahelanthropus. Torna [FURICÓRNIO] (equipamento do D-Horse) disponível para desenvolvimento.
Cobra de grande porte distribuída pela Ásia. Adultas chegam a medir 2-3m. Apesar de agressiva e ágil, não possui veneno, e acredita-se que sua tendência a inflar o pescoço e emitir sons ao se sentir ameaçada seja meramente uma tentativa de imitar uma naja.
Codinome dado a soldados cuja arma preferida foi o chapéu de galinha.
Codinome dado a soldados que renderam seus inimigos para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que tinham aptidão similar em todas as artes da guerra.
Codinome dado a soldados que usaram CCD (não-letal) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram a Quiet para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram a faca para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram armas de arremesso (letais) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram armas instaláveis (letais) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram armas não letais para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram escopetas (letais) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram fogo de apoio para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram fuzis (letais) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram fuzis de precisão (letais) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram helicópteros de apoio para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram lança-mísseis de mão ou de plataforma para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram metralhadoras de mão ou de plataforma para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram o Battle Gear para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram o D-Dog para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram o D-Horse para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram o D-Walker para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram pistolas (letais) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram submetralhadoras (letais) para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram tiros na cabeça para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que usaram veículos para obter grandes vitórias.
Codinome dado a soldados que várias vezes cumpriram missões com furtividade perfeita, sem eliminações.
Codinome dado a soldados que várias vezes cumpriram missões com furtividade.
Codinome dado a soldados recém-chocados.
Combustível de armas nucleares que deve ser descartado é vitrificado e armazenado em uma estrutura de concreto no fundo do oceano.
Concedido a praticantes habilidosos da extração com Fulton. Torna o aprimoramento [Aumento de durabilidade] para o dispositivo Fulton disponível para desenvolvimento pela P&D.
Concedido a usuários habilidosos da caixa de papelão. Torna [CAIXA (IMPERM.)] (item) disponível para desenvolvimento. 
Concedido àqueles que dominaram a arte da caixa de papelão. Torna [CAIXA (FUMAÇA)] (item) disponível para desenvolvimento. 
Concedido àqueles que dominaram a arte da extração com Fulton. Torna [BALISTA F] (armamento do D-Walker) disponível para desenvolvimento.
Concha do Eli. Torna [COQUETEL MOLOTOV] (arma de apoio) e [DISP. FULTON CRIANÇAS] (ferramenta) disponíveis para desenvolvimento.
Documento necessário para desenvolver [CABEÇA DE INTERCEPÇÃO] (armamento do D-Walker) e [CÂMERA ARMADA] (dispositivo de segurança).
Documento necessário para desenvolver [DISPOSITIVO ANTI-FURTO] (dispositivo de segurança).
Documento necessário para desenvolver [DRONE] (dispositivo de segurança).
Documento necessário para desenvolver [LANÇA-CHAMAS] (armamento do D-Walker).
Documento necessário para desenvolver [RIOT SMG] (submetralhadora).
Documento necessário para desenvolver [SENSOR IV] (dispositivo de segurança).
Documento necessário para desenvolver a [BULLHORN SG] (escopeta).
Documento necessário para desenvolver a [GEIST P3] (pistola).
Documento necessário para desenvolver a [GRANADA IMOBILIZADORA] (arma de apoio).
Documento necessário para desenvolver a [KABARGA-83] (escopeta).
Documento necessário para desenvolver a [LPG-61] (metralhadora).
Documento necessário para desenvolver a [MACHT 37] (submetralhadora).
Documento necessário para desenvolver a [UN-AAM] (metralhadora).
Documento necessário para desenvolver a [URAGAN-5] (pistola).
Documento necessário para desenvolver a [WU S333] (pistola).
Documento necessário para desenvolver a [ZE'EV] (submetralhadora).
Documento necessário para desenvolver a [ZORN-KP] (pistola).
Documento necessário para desenvolver a prótese [BRAÇO DE IMOBILIZAÇÃO] e outros equipamentos.
Documento necessário para desenvolver o [AM MRS-71 RIFLE] (fuzil de precisão).
Documento necessário para desenvolver o [BAMBETOV SV] (fuzil de precisão).
Documento necessário para desenvolver o [BRENNAN LRS-46] (fuzil de precisão).
Documento necessário para desenvolver o [ESCUDO BALÍSTICO PESSOAL] (escudo).
Documento necessário para desenvolver o [FB MR R-LAUNCHER] (lança-mísseis).
Documento necessário para desenvolver o [G44] (fuzil).
Documento necessário para desenvolver o [HAIL MGR-4] (lança-granadas).
Documento necessário para desenvolver o [ISANDO RGL-220] (lança-granadas).
Documento necessário para desenvolver o [UN-ARC] (fuzil).
Documento usado para treinar o D-Dog. Torna o [TÁTICO (FULTON)] (equipamento do D-Dog) disponível para desenvolvimento.
Documentos de pesquisa deixados para trás por Emmerich. Torna [CAMUFLAGEM DE INFILTRAÇÃO] (item) disponível para desenvolvimento.
Em números cada vez menores, o ocapi é uma visão rara reservada a quem tenha a sorte de vê-lo em certa região da África Central. Apesar de suas pernas listradas sugerirem parentesco com a zebra, ele na verdade é mais próximo da girafa. Por este motivo, é muitas vezes chamado de fóssil vivo.
Entregue a combatentes que qualificam-se como nada menos que lendários. Torna [CYBORG NINJA] disponível para desenvolvimento.
Entregue aos especialistas de compleção de missões. Torna [NAKED (PRATEADO)] (uniforme) disponível para desenvolvimento.
Entregue aos especialistas de marcação. Permite ao portador distinguir entre os inimigos e as distrações que eles posicionaram.
Entregue aos mestres de compleção de missões definitivos. Torna [NAKED (DOURADO)] (uniforme) disponível para desenvolvimento.
Entregue aos soldados definitivos. Torna [RAIDEN] (uniforme) disponível para desenvolvimento.
Espécie de cegonha encontrada pela Eurásia e África. Exibe um alto contraste entre o corpo preto e o bico vermelho. Além de animais aquáticos, sua dieta inclui pequenos pássaros, mamíferos e até insetos. Apesar de alguns não migrarem, a maioria o faz, chegando por vezes a sair da Europa até além do Saara.
Fotografia levada como lembrança por um antigo camarada da Mother Base.
Grande ave aquática nativa da Ásia Oriental. Espécimes individuais foram observados na área de operações do Afeganistão, o branco de seu corpo e o preto das pontas de suas asas criando um belo contraste. Alimenta-se principalmente de animais aquáticos como peixes e sapos. É parente próxima das cegonhas-brancas, presentes no folclore europeu como entregadoras de bebês.
Key
Lembrança Fotográfica Descartada
Lembrança da Strangelove encontrada na unidade IA. Torna a [BANDANA] (uniforme) disponível para desenvolvimento.
Machete usado pelos Caveiras. Torna [BRAÇO UTILITÁRIO SM] (armamento do D-Walker) disponível para desenvolvimento.
Maior membro da família Corvidae, este pássaro faz morada em vários habitats e é encontrado em todas as áreas de operações. Jovens espécimes vivem em bandos antes de migrar com um parceiro para a vida adulta. Possui um dos maiores cérebros entre todos os pássaros, são muito inteligentes. O corvo comum mantém uma relação duradoura com a espécie humana, e figura nas lendas de muitos grupos étnicos.
Mamífero encontrado desde a África até partes da península Arábica. Apesar de lembrar um porquinho-da-índia, suas garras em forma de cascos o tornam mais próximo de ungulados, como o elefante. As solas de suas patas são bastante aderentes, úteis para subir e descer por áreas rochosas.
Materiais contendo substância orgânica. Inclui madeira, colheitas industriais, micróbios e resíduos animais. Necessário para desenvolvimento e uso de certos tipos de arma, munição e itens consumíveis.\nComo estes materiais não são processados, precisa-se processá-los na Unidade de Desenvolvimento da Base antes de usá-los.
Materiais contendo substância orgânica. Inclui madeira, colheitas industriais, micróbios e resíduos animais. Necessário para desenvolvimento e uso de certos tipos de arma, munição, itens consumíveis, e para expandir as instalações da base.
Materiais para alimentação de motores e geradores. Inclui petróleo, carvão, gás natural e minério de urânio. Necessário no desenvolvimento e uso de munição assim como na expansão das instalações da base.
Materiais para alimentação de motores e geradores. Inclui petróleo, carvão, gás natural e minério de urânio. Necessário para expandir instalações da base. Também necessário para desenvolvimento e uso de certos tipos de veículo e munição.\nComo estes materiais não são processados, precisa-se processá-los na Unidade de Desenvolvimento da Base antes de usá-los.
Materiais para fundição de metais relativamente raros. Inclui crômio, manganês e níquel. Baixo volume de produção e de circulação, comparado a metais comuns. Necessário para desenvolvimento e uso de certos tipos de veículo e munição, e também para expandir instalações da base.
Materiais para fundição de metais relativamente raros. Inclui crômio, manganês e níquel. Baixo volume de produção e de circulação, comparado a metais comuns. Necessário para desenvolvimento e uso de certos tipos de veículo e munição, e também para expandir instalações da base.\nComo estes materiais não são processados, precisa-se processá-los na Unidade de Desenvolvimento da Base antes de usá-los.
Materiais para fundição de metais usados com mais frequência e em maior quantidade. Inclui minério de ferro, minério de cobre e bauxita. Necessário para desenvolvimento e uso de certos tipos de munição. Também necessário para expandir instalações da base.\nComo estes materiais não são processados, precisa-se processá-los na Unidade de Desenvolvimento da Base antes de usá-los.
Materiais para fundição de metais usados com mais frequência e em maior quantidade. Inclui minério de ferro, minério de cobre e bauxita. Necessário para desenvolvimento e uso de munição, armas de apoio e veículos. Também necessário para expandir instalações da base.
Materiais usados para produzir metais preciosos. Inclui minério de ouro, minério de prata e coríndon. Diamantes também são incluídos nesta categoria. Possui uma alta taxa de conversão para PMB.
Materiais usados para produzir metais preciosos. Inclui minério de ouro, minério de prata e coríndon. Diamantes também são incluídos nesta categoria. Possui uma alta taxa de conversão para PMB.\nComo estes materiais não são processados, precisa-se processá-los na Unidade de Desenvolvimento da Base antes de usá-los.
Membro da família Canidae nativo da África Central. Seu nome científico significa \
Membro da família Felidae, encontrado do Afeganistão e arredores até a península Arábica e África. Seu nome significa \
Membro do gênero Canis, da família Canidae. Acredita-se que o Canis familiaris, ou cão doméstico, é fruto da domesticação desta espécie. O lobo-cinzento é temido desde os tempos antigos, sua esfera de habitação frequentemente se sobrepõem com a dos homens. Raramente ataca humanos, mas deve-se tomar cuidado sempre que algum for encontrado, pois é extremamente letal.
Membro do gênero Vulpes, distribuído por todo o hemisfério norte. O nome \
Nativa do leste e do sul da África, esta zebra também pode ser vista na área de operações da África Central. Suas listras são mais largas, comparadas às de outras raças de zebra. Apesar de aparentemente dar destaque, acredita-se que as listras sirvam para dificultar a distinção entre indivíduos, confundindo assim os predadores da savana. Sua natureza assustadiça inviabiliza sua criação pecuária.
O \
O lenço de uma linda e mortal franco-atiradora. Torna [SNIPER WOLF] (Equipamento da Quiet) disponível para desenvolvimento.
Parasitas extraídos de Caveiras tipo Blindagem. Capazes de proteger o corpo de seu hospedeiro através da calcificação. Necessários para desenvolvimento e uso de cartuchos parasitas.
Parasitas extraídos de Caveiras tipo Camuflagem. Capazes de camuflar seu hospedeiro no ambiente, alterando sua pigmentação à vontade. Necessários para desenvolvimento e uso de cartuchos parasitas.
Parasitas extraídos de Caveiras tipo Névoa. Capazes de produzir uma espessa névoa. Necessários para desenvolvimento e uso de cartuchos parasitas.
Pequena tartaruga encontrada na Ásia Central e arredores. Popular como animal de estimação. Também conhecida como \
Pequeno mamífero que vive na África e sudoeste da Ásia, podendo também ser encontrado na área de operações do Afeganistão. Possui uma coloração característica (ventre preto, costas brancas). Sua pele extremamente dura e garras afiadas o permitem enfrentar animais maiores, e é conhecido por lutar até mesmo com leões.
Planta medicinal cultivada por todo o Afeganistão, seu uso remete a milhares de anos atrás, no berço da civilização. Possui propriedades analgésicas e sedativas, e é necessária para reforçar munição de tranquilizante. Produz flores azul-claro.
Protótipo do Walker Gear.\nDesenvolvido pelo Dr. Emmerich. Equipado com um braço manipulador omitido nos modelos de produção em massa.
Pôster horizontal de uma modelo sensual.
Pôster horizontal de uma personagem.
Pôster vertical de um soldado de FP.
Pôster vertical de um soldado soviético.
Pôster vertical de uma modelo sensual.
Pôster vertical de uma personagem.
Recompensa das crianças resgatadas da mina. Torna a [PISTOLA D'ÁGUA] (pistola) disponível para desenvolvimento.
Réptil encontrado do norte da Índia até o Paquistão e Afeganistão. Como o nome sugere, ela exibe uma impressionante coloração, similar a de um leopardo, tornando-a um popular animal de estimação. É conhecida por sua definição sexual baseada em temperatura; ovos incubados entre 31-33ºC eclodirão machos, enquanto outras temperaturas produzirão fêmeas.
Réptil nativo da África ocidental, mas também visto frequentemente na área de operações da África Central. Notável por seus grandes olhos negros e cauda inchada, que serve como depósito de nutrientes. É muito procurada como animal de estimação.
Serpente lendária que supostamente habita o Japão, apesar de relatos de ter sido avistada na região de Tselinoyarsk da União Soviética e na área de operações da África Central. Seu corpo tem a espessura de uma garrafa de cerveja, mas com uma cauda muito fina, e supostamente move-se como uma minhoca, ao invés de uma serpente. Como não existem registros oficiais de sua captura, é avidamente procurada pelos entusiastas do UMA.
Também conhecida como Artemisia absinthium. Usada desde os tempos antigos como antiparasitário e para tratar problemas estomacais, é o ingrediente principal da bebida absinto. Contém tujona, composto químico que em altas doses pode gerar efeitos alucinógenos e/ou anestésicos. Cresce em áreas ensolaradas de regiões verdes/desérticas, espalhada por todo o hemisfério norte, incluindo o Afeganistão, mas também ocorre em algumas regiões da África. Necessária para o uso do Charuto Phantom.
Termo genérico que se refere a asnos livres na natureza, de raças encontradas desde a Índia até o Afeganistão, península Arábica e África. Herbívoro. Acredita-se que os asnos selvagens da África são os ancestrais do burro doméstico.
Text
Um corpulento sapo com um característico formato arredondado, encontrado no sul da África Central. É conhecido por adicionar pequenos animais à sua tradicional dieta insetívora. A criação dos filhotes fica a cargo do macho, que chega a cavar trincheiras entre charcos para que seus girinos possam fugir em caso de seca.
Um grande abutre encontrado principalmente na África. Possui dobras na cabeça parecidas com orelhas. O mais feroz dos abutres africanos, podendo até roubar carniça de outros abutres.
Um grande escorpião encontrado no centro e no oeste da África. Seu corpo negro e reluzente pode chegar aos 20cm, e suas pinças resistentes e robustas têm força suficiente para tirar sangue até de humanos. Apesar de seu tamanho impressionante, seu veneno é brando.
Um grande urso encontrado na Eurásia e América do Norte. Machos adultos podem chegar a quase 3 m e 500 kg. É um onívoro conhecido por atacar inclusive humanos, e sua agilidade não faz jus a seu tamanho. Extremamente perigoso quando provocado.
Um lagarto encontrado na África subsaariana. Seu nome refere-se ao macho no período de acasalamento; além da cor vermelha na cabeça, o corpo fica azul. Os machos têm o costume de balançar a cabeça para cima e para baixo, o que na verdade é uma forma de cortejo.
Um mamífero arborícola nativo do centro e do oeste da África. Como outros pangolins, seu corpo é coberto de escamas rígidas feitas da mesma queratina que forma as unhas humanas. A caça indiscriminada é um dos vários fatores que diminuíram seu número.
Um mangusto semiaquático que vive na África subsaariana. Possui pelo marrom-escuro e usa folhas e galhos para construir suas tocas. De acordo com uma teoria, ele caça pássaros exibindo seu ânus rosado, para que acreditem ser alguma fruta.
Um ouriço encontrado no leste, oeste e centro da África. Uma de suas características mais marcantes são as patas de trás, com quatro dedos cada. Como outros ouriços, ele se encolhe em forma de bola ao se sentir ameaçado, projetando os espinhos como defesa.
Um ouriço que vive em regiões áridas na Ásia Central e arredores. Suas longas orelhas o destacam dentre outros ouriços, e possui audição e olfato excelentes. Diz-se que sua grande resistência à fome e à seca deve-se ao papel de suas orelhas como irradiadoras de calor.
Um pequeno felino distribuído desde o Afeganistão e arredores até a península Arábica e o Saara. Como o nome sugere, ele vive em regiões áridas, principalmente desertos de areia e rocha. Sua característica mais marcante são as orelhas pontudas. Até as solas de suas patas são cobertas de pelos, para proteger a pele das altas temperaturas do solo.
Um pequeno morcego amplamente distribuído entre Europa e Ásia Central. Vive em regiões arborizadas, em buracos nas árvores e velhos ninhos de pica-paus. Tal como outros morcegos pequenos, com a ecolocalização ele voa mesmo no escuro total.
Um presente do \
Um relatório que expõe a verdade do passado da Quiet. Torna [XOF CINZA] (Equipamento da Quiet) disponível para desenvolvimento.
Um tipo de camaleão nativo de regiões áridas desde Angola até a África do Sul. Diferente da maioria dos camaleões, ele se adaptou para viver no chão, desenvolvendo corpo roliço e cauda curta. Apesar de exibir uma cor escura durante o amanhecer e anoitecer, ele torna-se cinzento durante o dia para refletir a luz do sol e reduzir a absorção de calor. Às vezes se refugia em um buraco cavado por ele na areia para se refrescar.
Um tipo de escorpião nativo do Oriente Médio e norte da África. Também pode ser visto na área de operações do Afeganistão. Sua característica mais marcante é a cauda ser mais grossa que suas pinças. Apesar da bela cor, este escorpião mortal possui um poderoso veneno que pode ser letal até para humanos.
Uma cabra grande, fruto de reprodução seletiva na África do Sul no começo do século vinte. Criada como gado por fazendeiros do mundo todo, também pode ser vista na área de operações da África do Sul. A maioria dos espécimes possui chifres além das orelhas caídas e do focinho largo. Criadas principalmente para abate.
Uma cabra originária da região da Núbia que se estende do sul do Egito até o Sudão, mas também pode ser encontrada na área de operações da África Central. Distinta por suas orelhas longas e caídas e seu focinho largo. Seu leite é mais gorduroso se comparado ao de outras raças. A raça Nubiana foi modificada por criadores ingleses para se tornar a Anglo-Nubiana, que é comum em diversos países.
Uma cobra de grande porte nativa da África subsaariana. Alguns espécimes podem passar dos 4m. Seu nome vem da coloração negra do interior de sua boca. É famosa por sua potente neurotoxina que garante a morte de suas vítimas humanas, a menos que recebam imediatamente o tratamento adequado.
Uma espécie de Digitalis que produz flores amarelo-claro, cujo formato rendeu o apelido \
Uma espécie de Digitalis que produz flores vermelho-arroxeadas. Também conhecida como dedaleira. Contém glicosídeos cardíacos como a digoxina e a digitoxina, surtindo um poderoso efeito no sistema nervoso central. Necessária para reforçar munição de tranquilizante e para o desenvolvimento e uso de minas de gás sonífero.
Uma espécie de abutre encontrada do sul da Europa ao norte da Índia. Possui um característico colar de penas brancas. Como outros abutres, é um necrófago, alimentando-se principalmente de cadáveres de animais.
Uma espécie de calau encontrada no sul da África. A protuberância no bico é semelhante a um chifre de rinoceronte. Diz-se que este formato amplifica seu canto - por isso o nome \
Uma espécie de cenoura com a raiz preta. Originária do Afeganistão, é considerada a ancestral da cenoura comum. Altamente nutritiva, ela contém polifenóis como a antocianina. Atualmente cultivada em fazendas em várias regiões, não está mais limitada a seu habitat natural. Necessária para o desenvolvimento e uso do frasco de isca.
Uma espécie de chacal encontrada na África Central cujo nome se deve às listras acinzentadas em seus flancos. Apesar de comer carniça, ele também caça animais pequenos, despedaçando-os com seus caninos afiados.
Uma espécie de civeta que vive na África subsaariana. Tem uma característica pelagem manchada. Secreções de suas glândulas anais têm um aroma singular e são usadas na produção de perfumes e colônias, apesar de na verdade servirem para demarcação de território.
Uma espécie de raposa encontrada no Afeganistão e arredores, e certas regiões do Oriente Médio. Também conhecida como raposa-de-blanford. Ela usa sua característica cauda longa para manter o equilíbrio quando se desloca em áreas rochosas.
Uma flor em memória \
Uma grande tartaruga nativa do centro, sul e leste da África. Alguns espécimes alcançam 70cm de casco. Seu nome deve-se ao padrão de manchas em seu casco. Possui um tempo de vida relativamente longo; há registros de exemplares passando dos 50 anos.
Uma linhagem de cabras presente principalmente em regiões da Ásia Central, como China, Mongólia e Afeganistão. Seu nome é derivado da região da Caxemira, no norte da Índia. A maior parte de seu corpo é coberta por uma espessa lã para proteger do clima rigoroso. A lã de caxemira, material refinado conhecido por sua maciez e retenção de calor, é tecido de pequenas quantidades de penugem dentro dessa camada externa de lã.
Uma linhagem de carneiros originária de regiões centro-asiáticas, incluindo Uzbequistão e Afeganistão. A mais antiga raça de ovelhas domesticadas, e a lã de seus cordeiros é apreciada como material de luxo. Armazena gordura na cauda, tal como o camelo em sua corcova. Acredita-se que este seja o motivo de sua incrível resistência à fome e à seca.
Uma pika que vive na Ásia Central. Com suas orelhas pequenas, à primeira vista ela lembra um rato, mas é de fato parente do coelho. Constroi o ninho em áreas rochosas ou subterrâneas, abastecendo-o com plantas que servem de alimento e abrigo durante o inverno.
Uma planta medicinal encontrada nos arredores do Afeganistão, em solo arenoso. Seu nome vem de uma bebida sagrada consumida no zoroastrismo, mas não se sabe ao certo se era de fato preparada com esta planta. Seu extrato estimula o sistema nervoso central, temporariamente aumentando a concentração do usuário. Necessária para desenvolvimento e uso de noctocyanin e acceleramin.
Uma planta medicinal que cresce desde o Afeganistão até o leste da Europa, principalmente em áreas ensolaradas e verdes. Passou a ser muito utilizado na culinária, especialmente na francesa, mas também contém vestígios de diazepam, que é usado na redução de ansiedade e convulsões. Necessário para desenvolvimento e uso de pentazemin e acceleramin.
Uma subespécie de urso-pardo nativa da região himalaia. Alguns são mais esbranquiçados, comparados a outros ursos-pardos. Devido à redução de seu número em ambiente selvagem, ele é conhecido como \
Uma subfamília de roedores distribuída pela Eurásia Central e África. Muitos vivem em regiões áridas como desertos e savanas, e o gerbil mongol, em especial, é muito procurado como animal de estimação. Acredita-se que o fato de transpirarem muito pouco e conseguirem condensar água da urina antes de excretá-la contribui para sua resistência em regiões secas.
Uma variedade da flor escabiosa, nativa da África. Notável por suas flores bulbosas produzidas nos ápices de folhagens densas. Possui fortes propriedades sedativas, e é necessária para o desenvolvimento e uso de granadas/minas de gás sonífero. Pode ser encontrada em áreas ensolaradas de regiões montanhosas.
Walker Gear da Rogue Coyote (modelo de apoio).\nUm Walker Gear de apoio fornecido à Rogue Coyote.\nEquipado com um lança-mísseis antitanque que o permite pulverizar alvos mais resistentes.\nPintado de camuflagem urbana, com base cinza.
Walker Gear da Rogue Coyote (modelo de combate).\nUm Walker Gear de combate fornecido à Rogue Coyote.\nEquipado com uma metralhadora gatling que o permite atuar como torre móvel.\nPintado de camuflagem urbana, com base cinza.
Walker Gear da Rogue Coyote (modelo de reconhecimento).\nUm Walker Gear de reconhecimento fornecido à Rogue Coyote.\nPintado de camuflagem urbana, com base cinza.
Walker Gear da Zero Risk Security (modelo de apoio).\nUm Walker Gear de apoio fornecido à Zero Risk Security.\nEquipado com um lança-mísseis antitanque que o permite pulverizar alvos mais resistentes.\nSua pintura de dois tons de preto foi inspirada por veículos de segurança.
Walker Gear da Zero Risk Security (modelo de combate).\nUm Walker Gear de combate fornecido à Zero Risk Security.\nEquipado com uma metralhadora gatling que o permite atuar como torre móvel.\nSua pintura de dois tons de preto foi inspirada por veículos de segurança.
Walker Gear da Zero Risk Security (modelo de reconhecimento).\nUm Walker Gear de reconhecimento fornecido à Zero Risk Security.\nSua pintura de dois tons de preto foi inspirada por veículos de segurança.
Walker Gear das FPA (modelo de apoio).\nUm Walker Gear de apoio fornecido às FPA.\nEquipado com um lança-mísseis antitanque que o permite pulverizar alvos mais resistentes.\nPintado de camuflagem de deserto, com base marrom-areia.
Walker Gear das FPA (modelo de combate).\nUm Walker Gear de combate fornecido às FPA.\nEquipado com uma metralhadora gatling que o permite atuar como torre móvel.\nPintado de camuflagem de deserto, com base marrom-areia.
Walker Gear das FPA (modelo de reconhecimento).\nUm Walker Gear de reconhecimento fornecido às FPA.\nPintado de camuflagem de deserto, com base marrom-areia.
Walker Gear do exército soviético (modelo de apoio).\nUm Walker Gear de apoio desenvolvido pelo exército soviético.\nEquipado com um lança-mísseis antitanque, é capaz de pulverizar alvos mais resistentes.\nPintado de verde vivo.
Walker Gear do exército soviético (modelo de combate).\nUm Walker Gear de combate desenvolvido pelo exército soviético.\nEquipado com uma metralhadora gatling que o permite atuar como torre móvel.\nPintado de verde vivo.
Walker Gear do exército soviético (modelo de reconhecimento).\nUm Walker Gear de reconhecimento desenvolvido pelo exército soviético.\nPintado de verde vivo.
alias_name_01_info
alias_name_02_info
alias_name_03_info
alias_name_04_info
alias_name_06_info
alias_name_07_info
alias_name_08_info
alias_name_09_info
alias_name_10_info
alias_name_11_info
alias_name_12_info
alias_name_13_info
alias_name_14_info
alias_name_15_info
alias_name_16_info
alias_name_17_info
alias_name_18_info
alias_name_19_info
alias_name_20_info
alias_name_21_info
alias_name_22_info
alias_name_23_info
alias_name_24_info
alias_name_25_info
alias_name_26_info
alias_name_27_info
alias_name_28_info
anml_bat_700_info
anml_bear_600_info
anml_bear_610_info
anml_bird_1200_info
anml_bird_1210_info
anml_bird_1220_info
anml_bird_2200_info
anml_bird_2210_info
anml_bird_2240_info
anml_bird_2241_info
anml_bird_2250_info
anml_cat_1300_info
anml_cat_1310_info
anml_civet_900_info
anml_dog_100_info
anml_dog_110_info
anml_dog_120_info
anml_dog_130_info
anml_fox_500_info
anml_fox_510_info
anml_frog_300_info
anml_gecko_2000_info
anml_gecko_2010_info
anml_gecko_720_info
anml_gecko_730_info
anml_goat_1900_info
anml_goat_1920_info
anml_goat_1940_info
anml_goat_1960_info
anml_horse_200_info
anml_horse_210_info
anml_horse_220_info
anml_hyrax_1500_info
anml_mongoose_1800_info
anml_mouse_1400_info
anml_mouse_1410_info
anml_mouse_1420_info
anml_mouse_1430_info
anml_nokocchi_1100_info
anml_pangolin_1000_info
anml_rateru_2100_info
anml_scorpion_800_info
anml_scorpion_810_info
anml_snake_1700_info
anml_snake_1710_info
anml_turtle_400_info
anml_turtle_410_info
key_bprint_2000_info
key_bprint_2001_info
key_bprint_2002_info
key_bprint_2003_info
key_bprint_2005_info
key_bprint_2006_info
key_bprint_2007_info
key_bprint_2008_info
key_bprint_2009_info
key_bprint_2010_info
key_bprint_2011_info
key_bprint_2012_info
key_bprint_2013_info
key_bprint_2014_info
key_bprint_2015_info
key_bprint_2016_info
key_bprint_2017_info
key_bprint_2018_info
key_bprint_2019_info
key_bprint_2020_info
key_bprint_2021_info
key_bprint_2022_info
key_bprint_2023_info
key_bprint_2024_info
key_bprint_2025_info
key_bprint_2026_info
key_bprint_2027_info
key_item_3000_info
key_item_3001_info
key_item_3002_info
key_item_3003_info
key_item_3005_info
key_item_3006_info
key_item_3007_info
key_item_3008_info
key_item_3009_info
key_item_3010_info
key_item_3011_info
key_item_3012_info
key_item_3013_info
key_item_3014_info
key_item_3015_info
key_item_3016_info
key_item_3017_info
key_item_3018_info
key_item_3019_info
key_item_3020_info
key_photo_1000_info
key_photo_1001_info
key_photo_1002_info
key_photo_1003_info
key_photo_1004_info
key_photo_1005_info
key_photo_1006_info
key_photo_1007_info
key_photo_1008_info
key_photo_1009_info
key_photo_1010_info
key_poster_3500_info
key_poster_3501_info
key_poster_3502_info
key_poster_3503_info
key_poster_3504_info
key_poster_3505_info
nucleus_waste_info
nucleus_weapon_info
parasite_camofla_info
parasite_curing_info
parasite_fog_info
plant_2000_info
plant_2001_info
plant_2002_info
plant_2003_info
plant_2004_info
plant_2005_info
plant_2006_info
plant_2007_info
resource_bio_info
resource_bio_raw_info
resource_c_metal_info
resource_c_metal_raw_info
resource_fuel_info
resource_fuel_raw_info
resource_m_metal_info
resource_m_metal_raw_info
resource_p_metal_info
resource_p_metal_raw_info
walkergear_cfa_1_info
walkergear_cfa_2_info
walkergear_cfa_3_info
walkergear_lc_1_info
walkergear_lc_2_info
walkergear_lc_3_info
walkergear_prot_info
walkergear_w_1_info
walkergear_w_2_info
walkergear_w_3_info
walkergear_zrs_1_info
walkergear_zrs_2_info
walkergear_zrs_3_info