 (attirare i nemici).\nSe equipaggiata come arma secondaria, premi il\ntasto CQC mentre scatti per infliggere un pugno\ndevastante.
 (attirare i nemici).\nSe equipaggiato come arma secondaria, premi il tasto CQC mentre scatti per infliggere un pugno devastante.
 della carica esplosiva concentra l'esplosione in un singolo punto, penetrando facilmente anche la corazza dei carri armati.
 per fargli ferire gravemente un nemico.
 per fargli mettere KO un nemico.
 per fargli recuperare i soldati neutralizzati e i prigionieri con il sistema Fulton.
 per fargli tenere impegnato il nemico.
 per fargli uccidere un nemico.
+ BAMBINI
+ CARICHI 1
+ CARICHI 2
+ MEDICO 1
+ MEDICO 2
+ MEDICO 3
+ MOBILITÀ 1
+ MOBILITÀ 2
+ MOBILITÀ 3
+ PRECISIONE 1
+ PRECISIONE 2
+ PRECISIONE 3
+ WORMHOLE
, recuperata dal lago Nicaragua e riparata con amore.\nRiduce la probabilità di subire lesioni gravi.
.
. 
.\nConsente a chi la indossa di portare munizioni infinite.\n* Limita il grado di completamento della missione ad A o inferiore, e non può essere utilizzata nelle missioni FOB.
ACCELERAMINA
ACQUATICO
ALTOPARLANTE
ANIMALI
AT-DRIVE MODULE
ATGM-MK IV
AUDIOCASSETTA
Altoparlante esterno.\nUn dispositivo per la diffusione del suono, sviluppato per sollevare il morale delle unità alleate e come forma di guerra psicologica contro il nemico. Tuttavia, è ancora poco chiaro se sia realmente efficace in combattimento. 
Attestato di maestria (Fulton)
Attestato di maestria (Marcatura)
Attestato di maestria (Normale)
Attestato di maestria (scatola)
Attestato di maestria (Élite)
Attestato di maestria superiore (Fulton)
Attestato di maestria superiore (Normale)
Attestato di maestria superiore (scatola)
Attestato di maestria superiore (Élite)
BALISTA F.
BANDANA
BANDANA INFINITY
BAT
BEAR
BEE
BENGALA
BINOCOLO
BINOCOLO LIV2
BINOCOLO TATTICO
BLU URBANO
BRACCIO (MEDICO)
BRACCIO (MOBILITÀ)
BRACCIO (PRECIS.)
BRACCIO BIO. (GLD)
BRACCIO BIO. (SIL)
BRACCIO BIONICO
BRACCIO MAN.
BRACCIO MAN. CQC
BRACCIO MAN. MCHT
BRACCIO MAN. MT
BRACCIO POT. (BTG)
BUTTERFLY
Balestra di recupero Fulton.\nLanciagranate specializzato che spara dispositivi di recupero Fulton sviluppati per essere contenuti nell'involucro di una granata. Può anche sparare dispositivi Fulton per il recupero di carichi/bambini, se questi sono stati sviluppati separatamente.\n* Limita il grado di completamento della missione ad A o inferiore.
Bandana ricamata con la parola \
Binocolo a ingrandimento variabile per ricognizione a distanza e supporto informativo.\nDotato di microfono direzionale, che consente di ascoltare rumori e conversazioni distanti.
Binocolo a ingrandimento variabile per ricognizione a distanza e supporto informativo.\nDotato di microfono direzionale, che consente di ascoltare rumori e conversazioni distanti.\nLa funzione aggiuntiva di analizzatore può determinare le capacità di soldati e prigionieri, oltre a rilevare il tipo di abilità che possiedono.
Binocolo a ingrandimento variabile per ricognizione a distanza e supporto informativo.\nDotato di microfono direzionale, che consente di ascoltare rumori e conversazioni distanti.\nLa funzione aggiuntiva di analizzatore può determinare le capacità di soldati e prigionieri, oltre a rilevare le esatte abilità che possiedono.
Binocolo a ingrandimento variabile per ricognizione a distanza e supporto informativo.\nDotato di microfono direzionale, che consente di ascoltare rumori e conversazioni distanti.\nLa funzione aggiuntiva di analizzatore può determinare le capacità di soldati e prigionieri, oltre a rilevare se possiedono eventuali abilità.
Braccio bionico mioelettrico argentato. \nUsa il tasto Chiamata ([!CALL!]) + [!CAMERA!] per dare un \
Braccio bionico mioelettrico dorato. \nUsa il tasto Chiamata ([!CALL!]) + [!CAMERA!] per dare un \
Braccio bionico mioelettrico per Snake.\nUsa il tasto Chiamata ([!CALL!]) + [!CAMERA!]\nper dare un \
Braccio manipolatore generico.\nAggiungendo una programmazione specifica per gli oggetti, questo braccio può eseguire diversi compiti in missione.
Braccio manipolatore generico.\nDotato di componenti rinforzate e una programmazione per il combattimento ravvicinato.\nPremi il tasto CQC ([!ATTACK!]) per eseguire lanci e attacchi.
Braccio manipolatore generico.\nDotato di un machete dei Teschi riadattato.\nI suoi attacchi sono efficaci persino contro veicoli, come camion e Walker Gear.
Braccio manipolatore generico.\nDotato di un normale machete nell'avambraccio.\nEquipaggiandolo con [!PAD_ALL!]+[!CAMERA!], puoi sfruttare i suoi attacchi taglienti.
CAPPELLO DA POLLO
CARICATORE AUTO.
CHICK
CHICKEN
COPRICAPO HP
COPRICAPO SP
CORAZZA RIMOVIBILE
CYBORG NINJA
Caricatore automatico.\nPotenziandolo si accorciano i tempi di ricarica dell'arma secondaria, riducendo così la propria vulnerabilità in battaglia.
Cartuccia di ricarica parassiti (Tipo Corazza).\nEquipaggiala alla tuta parassitaria per attivare un'abilità speciale dei Teschi: corazza potenziata.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Cartuccia di ricarica parassiti (Tipo Mimetizzazione).\nEquipaggiala alla tuta parassitaria per attivare un'abilità speciale dei Teschi: invisibilità.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Cartuccia di ricarica parassiti (Tipo Nebbia).\nEquipaggiala alla tuta parassitaria per attivare un'abilità speciale dei Teschi: rilascio di nebbia.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Chico
Completo da battaglia per D-Dog.\nUsa il comando \
Completo da battaglia per il D-Horse.\nRinforzato con piastre ceramiche antiproiettile\ninserite o cucite tutt'intorno.
Conchiglia
Copricapo che circonda la testa di chi lo indossa con una lega leggera per migliorare la sopravvivenza.\nIdeale per difendersi dagli attacchi dei cecchini.
Copricapo fatto di uretano rivestito di kevlar.\nProtegge la testa dagli impatti durante il combattimento.
Corazzatura rimovibile leggera.\nCorazza per velivolo composta principalmente da una lega d'alluminio. Migliora la durevolezza dell'elicottero.
Costa Rica
Costume per D-Dog.\nOra puoi finalmente scendere in battaglia con Miller... o con la cosa che gli somiglia di più.
Costume per D-Dog.\nOra puoi finalmente scendere in battaglia con Ocelot... o con la cosa che gli somiglia di più.
Costume per Quiet.\nPuoi andare finalmente in battaglia con Sniper Wolf... o qualcuno che gli somiglia.
D-Dog senza uniforme.\nUsa il comando \
D-WALKER
DESERTICO PIXEL.
DIAMANTI GREZZI (G)
DIAMANTI GREZZI (P)
DIS. ANTIFURTO
DIS. WORMHOLE
DISPOSITIVO FULTON
DOBERMAN
DRONE
DRONE (FUMOG.)
DRONE (SOPOR.)
DW D114-CS
DW GEIST K11-CS
DW S.PISTOL-AP
DW S.PISTOL-CB
DW S.PISTOL-CS
DW ZEEV-CS
Dispositivo antifurto.\nAggiunge un sensore di prossimità. Individua qualsiasi persona che si avvicina al dispositivo facendo suonare un allarme.
Dispositivo antifurto.\nDispositivo d'allarme che utilizza un sensore di inclinazione. Memorizza l'angolo di inclinazione dell'oggetto da proteggere e fa suonare un allarme quando l'oggetto viene inclinato oltre l'angolo consentito, per esempio a causa di un recupero Fulton.
Dispositivo che utilizza un pallone per recuperare il personale dal campo di battaglia. Oltre che per il recupero di personale e animali, può essere usato anche per carichi pesanti come: veicoli/postazioni antiaeree/container, e piccoli carichi come torrette mitragliatrici/mortai.
Dispositivo che utilizza un pallone per recuperare il personale dal campo di battaglia. Oltre che per il recupero di personale e animali, può essere usato anche per piccoli carichi come torrette mitragliatrici/mortai.
Dispositivo che utilizza un pallone per recuperare il personale dal campo di battaglia. Oltre che per il recupero di personale, animali e bambini, può essere usato anche per carichi pesanti come: veicoli/postazioni antiaeree/container, e piccoli carichi come torrette mitragliatrici/mortai.
Dispositivo che utilizza un pallone per recuperare il personale dal campo di battaglia. Può essere usato anche sugli animali.
Dispositivo dati portatile per scaricare e visualizzare le informazioni tattiche necessarie per eseguire le missioni.
Dispositivo di sicurezza drone per uso generico.\nUn drone che conduce la sorveglianza aerea di un'area fissa. Equipaggiato con una mitragliatrice da 5,56 mm. Se un intruso entra nel suo campo visivo, fa suonare l'allarme e affronta l'intruso con la sua mitragliatrice.
Dispositivo di sicurezza drone per uso generico.\nUn drone dotato di un lanciagranate con granate fumogene al posto della mitragliatrice da 5,56 mm. Ideato per limitare il campo visivo e le azioni dell'intruso.
Dispositivo di sicurezza drone per uso generico.\nUn drone dotato di un lanciagranate con granate soporifere. Ideato per neutralizzare un intruso in modo non letale.
Dispositivo ottico di visione notturna ad alta sensibilità che potenzia la vista in situazioni di bassa luminosità.\nLa batteria viene ricaricata dall'energia cinetica impressa dal naturale movimento dell'utilizzatore, coadiuvata dall'energia solare.
EAGLE
ELEPHANT
Elicottero tattico multiuso.\nDue dei suoi quattro turbogas sono stati rimpiazzati con motori a reazione, per una maggiore velocità di crociera e un dispiegamento estremamente rapido.
Elicottero tattico multiuso.\nI suoi quattro motori sono stati abilmente ritoccati per migliorare la velocità di crociera.\nPermette un dispiegamento più rapido. 
Elicottero tattico multiuso.\nIl sistema di alimentazione inietta un gas speciale nella miscela per una maggiore spinta. \nIl risultato è un aumento della velocità di crociera che permette un dispiegamento ancora più rapido.
Elicottero tattico multiuso.\nSu tutti i motori sono stati installati dei postbruciatori per una spinta massima.\nNe risulta una velocità di crociera ottimale che permette un dispiegamento impareggiabile.
Elicottero tattico multiuso.\nUn prototipo di un elicottero di nuova generazione.\nI quattro motori sono ancora in sviluppo, ma gli armamenti installati sulle piccole ali possono essere aggiornati.\nQuesto elicottero è uno dei pochi a essere equipaggiato di un braccio per il sistema di recupero Fulton.
F. COLPEVOLE
F. PECCATRICE
F. PERVERSA
FORESTALE
FOX
FOXHOUND
FURICORN
FURTIVO (COLTELLO)
FURTIVO (STORDEN.)
Farfalla Morfo
Fazzoletto
Festa di compleanno
Fucile di precisione BRENNAN LRS-46 personalizzato da Quiet.\nUsa delle speciali munizioni caricate a mano ripiene della massima quantità di polvere da sparo per un potere d'arresto davvero imponente.\nSoprannominato \
Fucile di precisione RENOV-ICKX personalizzato da Quiet.\nDotato di mirino laser per una maggiore precisione.\nSoprannominato \
Fucile di precisione RENOV-ICKX personalizzato da Quiet.\nSpara proiettili ai tranquillanti a velocità subsonica per una maggiore precisione.\nSoprannominato \
Fucile mitragliatore ZE'EV personalizzato per l'utilizzo con il Walker Gear.
Funzione aggiuntiva dei binocoli:\nPermette l'analisi delle capacità dei nemici/prigionieri e del tipo di abilità che possiedono.
Funzione aggiuntiva dei binocoli:\nPermette l'analisi delle capacità dei nemici/prigionieri e determina se possiedono abilità.
Funzione aggiuntiva dei binocoli:\nPermette l'analisi delle capacità e delle abilità dei nemici/prigionieri.
Funzione aggiuntiva del braccio bionico.\nPotenziandola, Snake acquisirà nuove abilità.
Funzione aggiuntiva del dispositivo di recupero Fulton.\nConsente il recupero di bambini.
Funzione aggiuntiva del dispositivo di recupero Fulton.\nConsente il recupero di carichi pesanti come: container, veicoli e piattaforme antiaeree
Funzione aggiuntiva del dispositivo di recupero Fulton.\nConsente il recupero di mortai e postazioni d'artiglieria.
Funzione aggiuntiva del dispositivo di recupero Fulton.\nUtilizza un cunicolo spazio-temporale (wormhole) per trasportare qualsiasi tipo di carico fuori dal campo di battaglia: persone, bambini, animali, veicoli e container. 
Funzione aggiuntiva dell'iDroid:\nAumenta il numero massimo degli indicatori.
Funzione aggiuntiva dell'iDroid:\nPermette la riproduzione delle cassette audio attraverso gli altoparlanti.
Funzione di pronto soccorso del braccio bionico.\nPotenziandola, Snake acquisirà nuove abilità.
Fútbol
GIACCA DI PELLE
GRAY FOX
GRIGIO URBANO
Gallo pinto
Giubbotto tattico per D-Dog.\nEquipaggiato con un sistema di recupero Fulton.\nUsa il comando \
HAWK
HOG
HOUND
HYBRID PT SYSTEM
Key
LANCIAFIAMME
La bandana di \
Lanciafiamme.\nUsa gas sotto pressione per spruzzare combustibile altamente viscoso, che viene acceso alla volata per creare un flusso di fiamme. Ha un raggio d'azione limitato, ma è efficace negli spazi ristretti.
Lanciarazzi aria-terra.\nLancia razzi semplici che non hanno nessun sistema di guida tecnologico.\nLe potenti testate HE sono perfette per il fuoco di soppressione se sparate a raffica.
Lanciatore di flare contromisura per missili antiaerei.\nUn dispositivo che sgancia delle limature di metallo infuocato per sviare, attraverso il calore,  i missili guidati IR, facendogli mancare il bersaglio.\nL'efficacia di questa contromisura dipende dal numero di flare e dalla durata del calore prodotto.
MAGIN-HENIN
MANTIS
MILLER
MIMETICA OTTICA
MIMETICO POLIG.
MISSILE AT
MISSILE AUTOG. (BTG)
MITRAGLIA. MULTIC.
MITRAGLIA. MULTIC. 30 mm (BTG)
Machete dei Teschi
Manuale di pronto soccorso
Maschera costruita con materiale ignifugo. Protegge il volto di chi la indossa da fiamme e schegge.\nUtile anche per evitare di essere riconosciuti.
Miller e Paz
Missile autoguidato anticarro.\nUn missile antimateriali dotato di un sistema di guida automatica. L'effetto \
Missili guidati aria-terra.\nMissili aria-terra altamente accurati che usano una guida radar attiva per rintracciare i bersagli. L'alto costo operativo è dovuto al complesso hardware installato in ogni missile.
Mitragliatrice multicanna.\nLe molteplici canne sparano una tempesta di proiettili con una velocità di fuoco impareggiabile e un potere d'arresto straordinario.\nLa precisione in movimento è stata confermata in test di fuoco dal vivo.
Mitragliatrice.\nUn'arma a canne rotanti progettata specificatamente per scontri aria-terra. Abbastanza potente da instillare il terrore in chiunque la veda.
Modella avvenente (orizzontale)
Modella avvenente (verticale)
NAKED
NAKED (GLD Q)
NAKED (GLD)
NAKED (ROSSA)
NAKED (SIL Q)
NAKED (SIL)
NERO OCELOT
NESSUNO
NOCTOCIANINA
NORMALE
NVG
Nome in codice: Big Boss
Normale uniforme da combattimento (acqua).\nIndossala nei fiumi o nelle paludi per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (animale).\nIndossala sulla sabbia o nella vegetazione per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (blu urbano).\nIndossala nelle zone palustri per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (deserto pixellato).\nIndossala sulla sabbia o nella vegetazione per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (foresta).\nIndossala nella vegetazione per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (grigio urbano).\nIndossala nella vegetazione per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (nero Ocelot).\nIndossala di notte per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.\nUniforme indossata dall'unità privata di Ocelot.
Normale uniforme da combattimento (poligoni).\nIndossala quando guidi veicoli o usi postazioni d'artiglieria, per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (quadrettato).\nIndossala sulle superfici metalliche o di cemento per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (tigrata dorata).\nIndossala sulla terra rossa per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (tigrata).\nIndossala sulle superfici rocciose per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (verde militare).\nIndossala nella vegetazione per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento (volpe del deserto).\nIndossala sulla sabbia o sul terreno per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Normale uniforme da combattimento grigia indossata dalla forza d'assalto segreta di Cipher, XOF.
Normale uniforme da infiltrazione rinforzata con piastre ceramiche antiproiettile inserite e cucite tutt'intorno come protezione pesante da combattimento. Aumenta di molto la protezione di chi la indossa.
Note di ricerca di Emmerich
Nuke
OCELOT
OCTOPUS
ORCA
OSTRICH
P. MIMETICA OTTICA
PARACADUTISTA
PARASSITI (CORAZ.)
PARASSITI (MIMET.)
PARASSITI (NEBBIA)
PASSAMONTAGNA
PENTAZEMINA
PIRANHA
PISTOLA S. WU AP personalizzata per l'utilizzo con il Walker Gear.
PISTOLA S. WU personalizzata per l'utilizzo con il Walker Gear.
PORTA MUNIZIONI
PUMA
Paz in costume
Pesca
Pistola AM D114 personalizzata per l'utilizzo con il Walker Gear.
Pistola GEIST K11 personalizzata per l'utilizzo con il Walker Gear.
Pistola stordente ad alto voltaggio.\nDispositivo ideato per neutralizzare i nemici con una scossa elettrica ad alto voltaggio. Ha un ampio raggio d'azione e può colpire i nemici da dietro alle pareti.
Porta munizioni.\nEspandendolo si possono portare più munizioni per l'arma secondaria, consentendo una capacità di fuoco più prolungata.
Precisione di movimento del braccio bionico.\nPotenziandola, Snake acquisirà nuove abilità.
Professore Gálvez
Progetto [AM MRS-71 RIFLE]
Progetto [BAMBETOV SV]
Progetto [BRACCIO STORD.]
Progetto [BRENNAN LRS-46]
Progetto [BULLHORN SG]
Progetto [DISPOSITIVO ANTIFURTO] 
Progetto [DRONE]
Progetto [FB MR R-LAUNCHER]
Progetto [G44]
Progetto [GEIST P3]
Progetto [GRANATA STORDENTE]
Progetto [HAIL MGR-4]
Progetto [ISANDO RGL-220]
Progetto [KABARGA-83]
Progetto [LANCIAFIAMME]
Progetto [LPG-61]
Progetto [MACHT 37]
Progetto [PB SHIELD]
Progetto [RIOT SMG]
Progetto [SENSORE IR]
Progetto [UN-AAM]
Progetto [UN-ARC]
Progetto [URAGAN-5]
Progetto [VIDEOCAMERA ARMATA]
Progetto [WU S333]
Progetto [ZE'EV]
Progetto [ZORN-KP]
Progetto del lanciafiamme
Prototipo di mimetica ottica.\nRende l'utilizzatore otticamente trasparente e quasi impossibile da individuare visivamente. Siccome è ancora un prototipo, può essere utilizzata solo per brevi periodi.\n* Limita il grado di completamento della missione ad A o inferiore, e non può essere utilizzata nelle missioni FOB.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Prototipo di uniforme da combattimento speciale basata sulla tecnologia parassitaria dei Teschi.\nEquipaggiata con cartucce contenenti parassiti che attivano le stesse abilità speciali dei Teschi.\n* Limita il grado di completamento della missione ad A o inferiore, e non può essere utilizzata nelle missioni FOB.
QUADRETTATO
RAIDEN
RAILGUN (BTG)
RAVEN
RAZZO H
Ragazza diva (orizzontale)
Ragazza diva (verticale)
Referto medico di Quiet
Rende l'utilizzatore otticamente trasparente e quasi impossibile da individuare visivamente. La batteria viene ricaricata dall'energia cinetica impressa dal naturale movimento dell'utilizzatore, coadiuvata dall'energia solare.\n* Limita il grado di completamento della missione ad A o inferiore, e non può essere utilizzata nelle missioni FOB.
Ricompensa dei bambini
Ricordo di Strangelove
SCATOLA C. (DES)
SCATOLA C. (FOR)
SCATOLA C. (FUM)
SCATOLA C. (IMP)
SCATOLA C. (MON)
SCATOLA C. (PAL)
SCATOLA C. (ROS)
SCATOLA C. (URB)
SCATOLA C. DLC (D)
SCATOLA DI CARTONE
SCATOLA DI CARTONE LIV2
SCATOLA DI CARTONE LIV3
SCATOLA DI CARTONE Tipo F
SCORPION
SCUDO A ONDE-P (BTG)
SENSORE IR
SHARK
SIGARO PHANTOM
SIGARO PHANTOM LIV2
SIGARO PHANTOM LIV3
SMOKING
SNIPER WOLF
SOLID SNAKE
SPIDER
STANDARD (NS)
STEMMA XOF
STORDITORE-H
Sensore agli infrarossi.\nSistema di individuazione degli intrusi che utilizza il metodo d'interruzione dei raggi agli infrarossi. Individua qualsiasi persona che tocca il raggio facendo suonare un allarme
Sensore dinamico
Set di rifornimenti non tattico per il D-Horse.\nFinimenti speciali per cerimonie, sfilate e altre occasioni formali, sia vere che immaginarie.
Set di rifornimenti non tattico per il D-Horse.\nPerfetto per un viaggio immaginario nel vecchio West.
Set di rifornimenti rappresaglia per il D-Horse.\nLa concretizzazione della sete di vendetta dell'uomo di fuoco.
Set di rifornimenti tattico per il D-Horse.
Soldato forza privata
Soldato sovietico
Sonar attivo
Speciale miscela di piante medicinali che aumenta la concentrazione. Utilizzato per indurre artificialmente la modalità Riflesso.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Speciale miscela di piante medicinali che aumenta la percezione. Per un breve periodo, l'utilizzatore può individuare gli organismi vicini anche senza marcarli.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Speciale miscela di piante medicinali con un effetto rilassante. Per un breve periodo, ferma il tremore delle mani quando si punta un'arma.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Stella di Betlemme
TATTICO (FULTON)
TDG
TENUTA DA PARATA
TENUTA OCCIDENTALE
TESCHIO
TESTA INTERCETTAZ.
TESTA RICOGNIZIONE
TESTA SUPPORTO
TIGRATO
TIGRATO DORATO
TORTOISE
TUTA PARASSITARIA
Testa d'intercettazione.\nDotata di una videocamera dalle prestazioni elevate. Può identificare, affrontare e neutralizzare i nemici seguendo il proprio giudizio.
Testa di ricognizione.\nDotata di una videocamera di sorveglianza in grado di individuare i nemici. Perlustra automaticamente l'area e marca i nemici.
Testa di supporto.\nAggiunge una funzione d'infiltrazione, riducendo le probabilità che il Gear venga individuato mentre si trova nella vulnerabile modalità attesa.
Testa di supporto.\nOltre alle funzionalità di mira base, riconosce l'utente e risponde al comando \
Text
UNIF. DA BATTAGLIA
UNIF. FURTIVA
UNIF. FURTIVA (NS)
UNIF. FURTIVA (TB)
UNIF. FURTIVA SV
UNITÀ DI CONTR. IT
UTH-66 BLACKFOOT
Un costume per travestirsi da Cyborg Ninja.\nMigliora la velocità di corsa e la distanza di salto.
Un costume per travestirsi da Raiden, completo di corpo cyborg.\nMigliora la velocità di corsa e la distanza di salto.
Un costume per travestirsi da Solid Snake, completo di uniforme da infiltrazione.\nRiduce il suono dei passi mentre ci si muove e fornisce una migliore resistenza ai danni.
Un dispositivo di recupero universale che utilizza un cunicolo spazio-temporale (wormhole) per recuperare dal campo di battaglia ogni genere di carico: persone, bambini, animali, veicoli e container.
Un giubbino da motociclista che tiene al sicuro chi lo indossa anche nelle condizioni più aspre. Il preferito di \
Un sigaro tagliato con una pianta medicinale che accelera la percezione temporale. Perde d'efficacia se l'utilizzatore è sotto stress, per esempio quando viene individuato da un nemico.\n* Non può essere utilizzato nelle missioni FOB.\n\n[!HUD_DECIDE!]: Usa
Un'uniforme da combattimento standard indossata da Naked Snake durante l'Operazione Snake Eater.\nSe indossata per mimetizzarsi su superfici sabbiose o in mezzo al verde, consente di essere meno visibile agli occhi del nemico.
Un'uniforme furtiva bianca indossata da The Boss durante l'Operazione Snake Eater.\nOltre alle suole insonorizzanti in grado di eliminare completamente il rumore dei passi, questa uniforme include una serie di fibre aramidiche rinforzate, che offrono una straordinaria resistenza ai danni.\n* Solo per membri del personale di sesso femminile
Un'uniforme furtiva sovietica indossata da Naked Snake durante l'Operazione Snake Eater.\nOltre alle suole insonorizzanti in grado di eliminare completamente il rumore dei passi, questa uniforme include una serie di fibre aramidiche rinforzate, che offrono una straordinaria resistenza ai danni.
Una scatola di cartone con un motivo mimetico desertico.\nUsalo sulla sabbia o sul terreno per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Una scatola di cartone con un motivo mimetico di montagna.\nUsalo sul terreno roccioso per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Una scatola di cartone con un motivo mimetico di terra rossa.\nUsalo sulla terra rossa per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Una scatola di cartone con un motivo mimetico forestale.\nUsalo nella vegetazione per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Una scatola di cartone con un motivo mimetico paludoso.\nUsalo sul terreno paludoso per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Una scatola di cartone con un motivo mimetico universale.\nUsalo sulla sabbia o nella vegetazione per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Una scatola di cartone con un motivo mimetico urbano.\nUsalo su superfici metalliche o di cemento per mimetizzarti ed essere più difficile da individuare da parte del nemico.
Una scatola di cartone di alta qualità costruita di materiale impermeabile. Un oggetto speciale creato appositamente per il mercenario leggendario.
Una scatola di cartone per infiltrazioni che disperde una cortina fumogena quando viene distrutta, coprendo così la fuga dell'utilizzatore. Un oggetto speciale creato appositamente per il mercenario leggendario.
Una speciale uniforme Naked argentata che Quiet indossa solo per coloro che hanno guadagnato la sua fiducia. La sua accecante brillantezza lascerà i nemici... colpiti?
Una speciale uniforme Naked argentata conferita solo agli esperti nel completamento delle missioni.\nLa sua accecante brillantezza lascerà i nemici colpiti.
Una speciale uniforme Naked dorata che Quiet indossa solo per coloro con cui sente un forte legame.\nLa sua accecante brillantezza lascerà i nemici... colpiti?
Una speciale uniforme Naked dorata conferita solo ai maestri assoluti nel completamento delle missioni.\nLa sua accecante brillantezza lascerà i nemici colpiti.
Una speciale uniforme Naked intrisa di sangue che Quiet indossa solo per coloro che combattono al suo fianco. Il sangue finto è utilizzato per instillare terrore nei nemici.
Una tuta da paracadutista indossata dalla spia EVA durante l'Operazione Snake Eater.\nLa parte frontale può essere aperta con una cerniera lampo per motivi tattici.\n* Solo per membri del personale di sesso femminile
Uniforme d'infiltrazione per D-Dog.\nEquipaggiata con un coltello stordente.\nUsa il comando \
Uniforme d'infiltrazione per D-Dog.\nEquipaggiata con un coltello.\nUsa il comando \
Uniforme da combattimento personalizzata di Quiet.\nLascia scoperta la maggior parte della pelle, presumibilmente per non impedire la sua respirazione transcutanea.
Uniforme da infiltrazione specializzata.\nOltre alle suole assorbi-rumore che eliminano il suono dei passi, questa uniforme è tessuta con kevlar ad alta resistenza che offre una superba resistenza al danno.
Uniforme impermeabile da sopravvivenza e infiltrazione ideata per essere resistente al calore, all'acqua e all'elettricità e al contempo mantenere una temperatura corporea ottimale.\nLe suole assorbi-rumore eliminano il suono dei passi.
Uno smoking che a quanto pare è stato indossato da Naked Snake durante l'Operazione Snake Eater.\nPer i gentiluomini che sanno come vestirsi in ogni occasione.
Uomo di fuoco (cadavere)
VERDE MILITARE
VID. ARMATA
VID. SORVEGLIANZA
VOLPE DEL DESERTO
Videocamera armata.\nVideocamera di sorveglianza con un sistema di attacco aggiuntivo che risponde immediatamente a un'intrusione. Se un intruso entra nel suo campo visivo, fa suonare l'allarme e affronta l'intruso con la sua mitragliatrice da 5,56 mm.
Videocamera di sorveglianza.\nLa videocamera sorveglia un'area fissa in cerchio. Fa suonare un allarme se un intruso entra nel suo campo visivo.
Visore ottico rivelatore d'infezione.\nVisore ottico modificato da un ricercatore del laboratorio. Rivela il calore emanato dai parassiti delle corde vocali nel personale infetto ed evidenzia l'impronta termica per una facile identificazione.
WHALE
WM-R55 WALKMAN
WOLF
Walker Gear personalizzato per Snake.\nSfrutta una corazza d'acciaio RHA per proteggere, ma senza ostruire, le molte parti mobili proprie di una piattaforma armata bipede.\nResistenza della struttura migliorata.
Walker Gear personalizzato per Snake.\nUna macchina cavalcabile bipede che usa movimenti deambulatori versatili per superare in prestazioni i veicoli su ruote e i cingolati su varie superfici.\nDotato di un sistema di cambio armi generico.
Walker Gear personalizzato per Snake.\nUtilizza una corazza composita (pannelli stratificati di materiali semplici) per proteggere dalla penetrazione dei proiettili.\nResistenza della struttura migliorata.
alias_name_01
alias_name_02
alias_name_03
alias_name_04
alias_name_06
alias_name_07
alias_name_08
alias_name_09
alias_name_10
alias_name_11
alias_name_12
alias_name_13
alias_name_14
alias_name_15
alias_name_16
alias_name_17
alias_name_18
alias_name_19
alias_name_20
alias_name_21
alias_name_22
alias_name_23
alias_name_24
alias_name_25
alias_name_26
alias_name_27
alias_name_28
iDROID
info_arm_17001
info_arm_17010
info_arm_17020
info_arm_17030
info_arm_17031
info_arm_17032
info_dd_24001
info_dd_24002
info_dd_24003
info_dd_24004
info_dd_24005
info_dd_24006
info_dd_24007
info_dh_25001
info_dh_25002
info_dh_25005
info_dh_25006
info_dh_25007
info_dw_26001
info_dw_26002
info_dw_26003
info_dw_26004
info_dw_26007
info_dw_27001
info_dw_27002
info_dw_27004
info_dw_27006
info_dw_28001
info_dw_28002
info_dw_28003
info_dw_28004
info_dw_29001
info_dw_29005
info_dw_29006
info_dw_29007
info_dw_29008
info_dw_30001
info_dw_30004
info_dw_31001
info_dw_31004
info_dw_31007
info_hl_32000
info_hl_32001
info_hl_32002
info_hl_32003
info_hl_32004
info_hl_32005
info_hl_33001
info_hl_34002
info_hl_34005
info_hl_35001
info_hl_36001
info_it_12000
info_it_12003
info_it_12004
info_it_12006
info_it_12008
info_it_12010
info_it_12011
info_it_12012
info_it_12013
info_it_12020
info_it_12040
info_it_12043
info_it_12050
info_it_13000
info_it_13010
info_it_13020
info_it_13030
info_it_13040
info_it_13050
info_it_13060
info_mb_38010
info_mb_38013
info_mb_38014
info_mb_38020
info_mb_38023
info_mb_38026
info_mb_38027
info_mb_38029
info_qe_51000
info_qe_51001
info_qe_51002
info_qe_51003
info_qe_51004
info_qe_51005
info_qe_6090
info_qe_6092
info_qe_6094
info_st_19001
info_st_19002
info_st_19003
info_st_19010
info_st_19011
info_st_19012
info_st_19020
info_st_19021
info_st_19022
info_st_19023
info_st_19024
info_st_19030
info_st_19031
info_st_19032
info_st_19033
info_st_19040
info_st_19050
info_st_19053
info_st_19060
info_st_19070
info_st_19071
info_st_19072
info_st_19073
info_st_19080
info_st_19081
info_st_19084
info_st_19085
info_st_19086
info_st_37001
info_st_37002
info_st_43000
info_st_43001
info_st_43002
info_tl_14001
info_tl_14002
info_tl_14003
info_tl_14004
info_tl_15001
info_tl_16001
info_tl_16004
info_tl_16007
info_tl_16008
info_tl_16009
info_tl_16011
info_tl_16021
info_tl_16031
info_tl_16051
info_tool_14002
info_tool_14003
info_tool_14004
info_tool_15001
info_tool_15002
key_bprint_2000
key_bprint_2001
key_bprint_2002
key_bprint_2003
key_bprint_2004
key_bprint_2005
key_bprint_2006
key_bprint_2007
key_bprint_2008
key_bprint_2009
key_bprint_2010
key_bprint_2011
key_bprint_2012
key_bprint_2013
key_bprint_2014
key_bprint_2015
key_bprint_2016
key_bprint_2017
key_bprint_2018
key_bprint_2019
key_bprint_2020
key_bprint_2021
key_bprint_2022
key_bprint_2023
key_bprint_2024
key_bprint_2025
key_bprint_2026
key_bprint_2027
key_item_3000
key_item_3001
key_item_3002
key_item_3003
key_item_3004
key_item_3005
key_item_3006
key_item_3007
key_item_3008
key_item_3009
key_item_3010
key_item_3011
key_item_3012
key_item_3013
key_item_3014
key_item_3015
key_item_3016
key_item_3017
key_item_3018
key_item_3019
key_item_3020
key_photo_1000
key_photo_1001
key_photo_1002
key_photo_1003
key_photo_1004
key_photo_1005
key_photo_1006
key_photo_1007
key_photo_1008
key_photo_1009
key_photo_1010
key_poster_3500
key_poster_3501
key_poster_3502
key_poster_3503
key_poster_3504
key_poster_3505
name_arm_17001
name_arm_17002
name_arm_17003
name_arm_17004
name_arm_17010
name_arm_17011
name_arm_17012
name_arm_17013
name_arm_17020
name_arm_17021
name_arm_17022
name_arm_17023
name_arm_17030
name_arm_17031
name_arm_17032
name_bg_40000
name_bg_40001
name_bg_40002
name_bg_41000
name_bg_41010
name_bg_41020
name_bg_42000
name_bg_42010
name_dd_24001
name_dd_24002
name_dd_24003
name_dd_24004
name_dd_24005
name_dd_24006
name_dd_24007
name_dh_25001
name_dh_25002
name_dh_25005
name_dh_25006
name_dh_25007
name_dw_26001
name_dw_26004
name_dw_26007
name_dw_27001
name_dw_27004
name_dw_27006
name_dw_28001
name_dw_28002
name_dw_28003
name_dw_28004
name_dw_29001
name_dw_29004
name_dw_29005
name_dw_29006
name_dw_29007
name_dw_29008
name_dw_30001
name_dw_30004
name_dw_31001
name_dw_31004
name_dw_31007
name_hl_32000
name_hl_32005
name_hl_33001
name_hl_34002
name_hl_34005
name_hl_35001
name_hl_36001
name_it_12000
name_it_12003
name_it_12004
name_it_12006
name_it_12008
name_it_12010
name_it_12011
name_it_12012
name_it_12013
name_it_12014
name_it_12020
name_it_12040
name_it_12043
name_it_12050
name_it_13000
name_it_13010
name_it_13020
name_it_13030
name_it_13040
name_it_13050
name_it_13060
name_item_COLLECTION_DIAMOND_LARGE
name_item_COLLECTION_DIAMOND_SMALL
name_item_IT_ActiveSoner
name_item_IT_Bino_v01
name_item_IT_Bino_v02
name_item_IT_CBox
name_item_IT_CBox_F
name_item_IT_CBox_Lv2
name_item_IT_CBox_Lv3
name_item_IT_Cassette
name_item_IT_DynamicSensor
name_item_IT_None
name_item_IT_Nvg
name_item_IT_Skull
name_item_IT_TimeCigarette
name_item_IT_TimeCigarette_Lv2
name_item_IT_TimeCigarette_Lv3
name_item_IT_Walkman
name_item_IT_XOFEmblem
name_mb_38010
name_mb_38013
name_mb_38020
name_mb_38023
name_mb_38026
name_mb_38027
name_mb_38029
name_qe_51000
name_qe_51001
name_qe_51002
name_qe_51003
name_qe_51004
name_qe_51005
name_qe_6000
name_qe_6090
name_qe_6092
name_qe_6094
name_st_19001
name_st_19002
name_st_19003
name_st_19010
name_st_19011
name_st_19012
name_st_19020
name_st_19021
name_st_19022
name_st_19023
name_st_19024
name_st_19030
name_st_19031
name_st_19032
name_st_19033
name_st_19040
name_st_19050
name_st_19053
name_st_19060
name_st_19070
name_st_19071
name_st_19072
name_st_19073
name_st_19080
name_st_19081
name_st_19084
name_st_19085
name_st_19086
name_st_37001
name_st_37002
name_st_43000
name_st_43001
name_st_43002
name_st_chiken
name_tl_14001
name_tl_15001
name_tl_16001
name_tl_16004
name_tl_16005
name_tl_16007
name_tl_16008
name_tl_16051