 (Glocken des toten Mannes) zu verdanken. Sie wird schon lange als herzstärkende Arznei verwendet, auch wenn Vorsicht geboten ist: Es ist nur ein schmaler Grat zwischen toxischer und therapeutischer Wirkung. Sie wird benötigt, um Betäubungsgasgranaten zu entwickeln und zu nutzen, sowie zur Verstärkung von Betäubungsgeschossen.
 (Glocken des toten Mannes) zu verdanken. Sie wurde lange als herzstärkende Arznei verwendet, auch wenn Vorsicht geboten ist: Es ist nur ein schmaler Grat zwischen toxischer und therapeutischer Wirkung. Sie wird benötigt, um Betäubungsgasgranaten zu entwickeln und zu nutzen, sowie zur Verstärkung von Betäubungsgeschossen. Ist in den Ödlandregionen des afrikanischen Operationsgebietes häufig zu finden.
 bekannt, da sowohl ihre Vorder- als auch ihre Hinterbeine nur über vier Zehen verfügen. Insbesondere ihre Vorderbeine sind kräftiger als die anderer Schildkröten und haben sich zu effizienten Grabwerkzeugen entwickelt.
 bekannt. Wie andere Braunbären greift er mit großer Wildheit an, sodass man Vorsicht walten lassen sollte, wenn man ihm gegenübertritt.
 benutzt, ist damit oft ebendiese Spezies gemeint. Der Fuchs ist bei den Menschen seit alten Zeiten wohlbekannt und taucht in der Folklore immer wieder als listiger Gauner auf. Die Fuchsjagd, bei der Hetzhunde zum Einsatz kommen, ist in einer Handvoll Länder ein traditioneller Sport.
 geht auf den alten ägyptischen Gott zurück, dessen Symbol ein Schakal ist. Damals glaubte man, dass Schakale die Toten schützen. Aus diesem Grund soll Anubis, der Gott der Unterwelt, als solcher dargestellt worden sein.
 genannt, was übersetzt \
 heißt. Diesen außergewöhnlichen Jäger, der schneller als 60 km/h rennen kann, sollte man keinesfalls unterschätzen. Da sein Lebensraum schrumpft, geht auch seine Population zurück.
 in seinem Namen. Ernährt sich hauptsächlich von Obst und Insekten.
 leitet sich von der Aussprache des Gottes Thot im alten Ägypten ab. Der Legende nach wird derjenige, der Djehuti fängt, seine Macht erben.
, der bislang nur im afghanischen Operationsgebiet gesichtet wurde. Sein Fell verfügt über eine tiefbraune Färbung. Der Name \
, der bislang nur im afrikanischen Operationsgebiet gesichtet wurde. Seine wunderschöne blaue Gestalt erinnert an den alten ägyptischen Gott Thoth. Der Name \
, und tatsächlich sind ihre Ohren mit langen, schwarzen Fellbüscheln bedeckt. Besitzt ein außergewöhnliches Sprungvermögen und hüpft manchmal bis zu 3 Meter hoch, um Vögel im Flug zu fangen. Trotz ihres weitläufigen Lebensraumes ist ihre Population im Schwinden begriffen.
. Ermöglicht es, das Kleidungsstück [INFINITY BANDANA] (Uniform) zu entwickeln.
. Ermöglicht es, das Kleidungsstück [LEDERJACKE] (Uniform) zu entwickeln. 
Auch als Artemisia absinthium bekannt. Wird seit alten Zeiten als Antiparasitikum und zur Behandlung von Magenerkrankungen eingesetzt und ist auch dafür berühmt, die Hauptzutat von Absinth zu sein. Enthält die chemische Verbindung Thujone, die in hohen Dosen eine halluzinogene und/oder anästhetische Wirkung hat. Wächst in sonnigen Gegenden von Grün-/Wüstengebieten und ist in der gesamten nördlichen Hemisphäre weit verbreitet, einschließlich Afghanistan. Man findet ihn jedoch auch in manchen Regionen von Afrika. Erforderlich, um die Phantomzigarre zu benutzen.
Bezieht sich auf Esel, die in der Wildnis zu Hause sind. Ein Oberbegriff für Rassen, deren Verbreitungsgebiet sich von Indien bis Afghanistan, zur Arabischen Halbinsel und nach Afrika erstreckt. Pflanzenfresser. Bei den Wildeseln, die in Afrika leben, soll es sich um die Vorfahren des Hausesels handeln.
Das Taschentuch einer wunderschönen und tödlichen Scharfschützin. Macht [SNIPER WOLF] (Quiets Ausrüstung) verfügbar zur Entwicklung.
Das größte Mitglied der Familie der Corvidae. Dieser Vogel ist in einer Vielzahl von Habitaten heimisch und ist in so gut wie allen Operationsgebieten anzutreffen. Jungtiere leben in Schwärmen. Sobald sie ausgewachsen sind, brechen sie mit einem Partner zum Vogelzug auf. Der Rabe hat eines der größten Gehirne der Vogelwelt, sodass er sehr intelligent ist. Den Kolkraben und die Menschen verbindet eine lange gemeinsame Geschichte und er taucht in den Legenden etlicher ethnischer Gruppen auf.
Der Brennstoff aus abgebauten Atomwaffen wird verglast und in einer Betonkonstruktion auf dem Grund des Ozeans sicher aufbewahrt.
Der \
Der größte Raubvogel Afrikas, im Afrika südlich der Sahara heimisch. Hat schwarzbraune Flecken auf dem Unterleib. Aufgrund seiner scharfen Augen und seiner Fähigkeit, selbst fleischfressende Tiere zu jagen, befindet er sich ganz oben in der Nahrungskette seines Lebensraums.
Die Leiche des brennenden Mannes, von Sahelanthropus zermalmt. Ermöglicht es, [FURICORN] (Ausrüstung für D-Horse) zu entwickeln.
Die mächtigste jemals gebaute Massenvernichtungswaffe. Atomwaffen nutzen die ungeheure Energie, die bei der Kernspaltung freigesetzt wird.\nDas bloße Vorhandensein einer solchen Waffe macht den Besitzer zu einer Bedrohung und hat einen Abschreckungseffekt, der Konflikte verhindert.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, deren Lieblingswaffe die Hühnerhaube ist.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die in allen Kriegskünsten gleiches Geschick bewiesen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mehrere Missionen getarnt absolviert haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mehrere Missionen mit perfekter Tarnung und ohne Tote zu Ende bringen.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (nicht tödlichem) CQC große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (tödlichen) Gewehren große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (tödlichen) Handfeuerwaffen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (tödlichen) Maschinenpistolen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (tödlichen) Scharfschützengewehren große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (tödlichen) Sturmgewehren große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (tödlichen) Wurfwaffen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit (tödlichen) platzierten Waffen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit Battle Gear große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit D-Dog große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit D-Horse große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit D-Walker große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit Fahrzeugen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit Feuerunterstützung große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit Kopfschüssen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit Quiet große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit Unterstützungshubschraubern große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit dem Messer große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit nicht tödlichen Waffen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit tragbaren und stationären Maschinengewehren große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit tragbaren und stationären Raketenwerfern große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird Soldaten verliehen, die mit Überfällen große Siege errungen haben.
Dieser Codename wird frisch erwachten Soldaten verliehen.
Dieses Dokument wird für D-Dogs Training verwendet. Ermöglicht es, [TACTICAL (FULTON)] (Ausrüstung für D-Dog) zu entwickeln.
Dieses Foto trug ein alter Kamerad aus der Mother Base als Andenken bei sich.
Dieses im Osten und Süden Afrikas heimische Zebra kann man auch im zentralafrikanischen Operationsgebiet antreffen. Seine Streifen sind etwas breiter als bei anderen Zebrarassen. Obwohl die Streifen auffällig wirken, wird vermutet, dass sie einen anderen Effekt besitzen: Sie sollen dafür sorgen, dass die Grenzen zwischen den Einzeltieren verschwimmen und so die Raubtiere der Savanne verwirren. Aufgrund seiner schreckhaften Natur ist es als Nutztier ungeeignet.
Dokument erforderlich für die Entwicklung von [RIOT MP] (Maschinenpistole)
Ein Geschenk vom \
Ein Igel, der in Ost-, West- und Zentralafrika zu finden ist. Zu seinen charakteristischen Merkmalen zählt es, dass seine Hinterpfoten nur vier Zehen haben. Wie andere Igel auch, rollt er sich zu einem Ball zusammen, wenn er sich bedroht fühlt, und verteidigt sich dadurch, dass er seine Stacheln aufstellt.
Ein Igel, der in Trockengebieten in und um Zentralasien lebt. Aufgrund seiner langen Ohren hebt er sich von anderen Igeln ab. Er besitzt einen ausgezeichneten Hör- und Geruchssinn. Er ist äußerst widerstandsfähig gegen Hunger und Dürre, was an seinen langen Ohren liegen soll, die sein Wärmeabstrahlvermögen steigern.
Ein Mitglied der Familie der Canidae, das in Zentralafrika heimisch ist. Wegen seines gefleckten Fells wird dieses Tier im Englischen auch \
Ein Mitglied der Felidae-Familie, das in und um Afghanistan bis zur Arabischen Halbinsel und nach Afrika verbreitet ist. Der Name dieser Katze bedeutet auf Türkisch \
Ein Mitglied der Gattung Canis, aus der Familie der Canidae. Der Canis familiaris oder auch Haushund soll aus der Zähmung dieser Spezies hervorgegangen sein. Der Grauwolf wird schon seit alten Zeiten gefürchtet, da sein Lebensraum sich häufig mit dem der Menschen überschneidet. Er greift die Menschen nur selten an, aber dennoch ist Vorsicht geboten, wenn man einem solchen Tier begegnet, da es äußerst tödlich ist.
Ein Mitglied der Gattung Vulpus, die überall in der nördlichen Hemisphäre verbreitet ist. Wenn man den Begriff \
Ein Pfeifhase, der in Zentralasien lebt. Mit seinen kleinen Öhrchen sieht er auf den ersten Blick aus wie eine Ratte, tatsächlich ist er aber mit dem Kaninchen verwandt. Er legt seinen Bau in felsigen Gebieten oder unter der Erde an und füllt ihn mit Gräsern, um im Winter Nahrung und Isolationsmaterial zu haben.
Ein Säugetier, das man in ganz Afrika findet, bis hin zur Arabischen Halbinsel. Obwohl es einem Meerschweinchen ähnelt, hat es hufartige Klauen und ist vielmehr eng mit Huftieren wie dem Elefanten verwandt. Er besitzt feuchte Fußballen, welche die Haftfähigkeit erhöhen, was beim Klettern in felsigen Gebieten hilfreich ist.
Ein Untersuchungsbericht, der die Wahrheit über Quiets Vergangenheit ans Licht bringt. Macht [GRAY XOF] (Quiets Ausrüstung) verfügbar zur Entwicklung.
Ein auf Bäumen lebendes Säugetier, das in Zentral- und Westafrika heimisch ist. Sein Körper ist ebenso wie der anderer Schuppentiere mit harten, schützenden Schuppen bedeckt, die aus Keratin bestehen - dem gleichen Material, aus dem auch menschliche Fingernägel sind. Neben anderen Faktoren hat Überjagung zu einem starken Rückgang der Population geführt.
Ein großer Bär, den man in ganz Eurasien und in Nordamerika findet. Ausgewachsene Männchen werden bis zu 280 cm groß und wiegen über 450 kg. Er ist ein Allesfresser, der bisweilen auch Menschen angreift, und ist zudem viel beweglicher, als seine Statur vermuten lässt. Äußerst gefährlich, wenn man ihn provoziert.
Ein großer Frosch mit einer charakteristischen Ballform, den man überall im südlichen Zentralafrika findet. Ist dafür bekannt, dass er zusätzlich zu seiner üblichen Insektenkost bisweilen auch kleine Tiere verspeist. Um die Kinder kümmert sich das Männchen. Dieses buddelt manchmal sogar Gräben zwischen zwei Teichen, um seinen Kaulquappen die Flucht aus Gewässern zu ermöglichen, die auszutrocknen drohen.
Ein großer Geier, hauptsächlich in Afrika heimisch. Hat ohrenähnliche Falten am Kopf. Dieser wildeste unter den afrikanischen Geiern ist sogar imstande, anderen Geiern das Aas wegzuschnappen.
Ein großer Skorpion, der in Zentral- und Westafrika zu finden ist. Sein glänzender schwarzer Körper wird bis zu 20cm lang, und seine robusten, kräftigen Scheren können hart genug zuschnappen, um selbst Menschen eine Blutwunde zuzufügen. Trotz seiner beeindruckenden Größe ist sein Gift verhältnismäßig schwach.
Ein kleines Säugetier, das in Afrika und Südwestasien lebt, obwohl man es auch im afghanischen Operationsgebiet findet. Verfügt über ein charakteristisches zweifarbiges Aussehen (schwarzer Bauch, weißer Rücken). Aufgrund seiner äußerst zähen Haut und seiner scharfen Klauen kann sich der Honigdachs auch gegen größere Tiere behaupten. Er ist bekannt dafür, bisweilen sogar gegen Löwen zu kämpfen.
Eine Belohnung von den Kindern, die aus der Mine gerettet wurden. Ermöglicht es, die Waffe [WASSERPISTOLE] (Handfeuerwaffe) zu entwickeln.
Eine Blume in Erinnerung an \
Eine Chamäleonart, die in den Trockengebieten von Angola und Südafrika vorkommt. Anders als die meisten seiner Gattungsgenossen ist dieses Chamäleon ein Bodenbewohner. Es hat sich an diese Lebensweise angepasst, indem es einen äußerst massigen Körper und einen kurzen Schwanz entwickelt hat. Morgens und abends ist es schwärzlich gefärbt, aber tagsüber wird es grau, um das Sonnenlicht zu reflektieren und eine übermäßige Hitzeabsorption zu vermeiden. Gräbt manchmal ein Loch in den Sand und kriecht hinein, um sich abzukühlen.
Eine Echse, deren Lebensraum sich von Nordindien über Pakistan bis nach Afghanistan erstreckt. Wie der Name schon sagt, verfügt sie über ein auffälliges leopardenähnliches Muster, das sie als Haustier beliebt gemacht hat. Sind für ihre temperaturabhängige Geschlechtsfestlegung bekannt; Eier, die bei 31-33 °C bebrütet werden, werden zu Männchen, während andere Temperaturen Weibchen ergeben.
Eine Echse, die im Afrika südlich der Sahara zu finden ist. Während der Brutperiode sind die Männchen grellbunt gefärbt; ihr Körper ist blau, ihr Kopf leuchtend rot/orange. Die Männchen neigen dazu, mit dem Kopf auf und ab zu wippen, als würden sie Liegestütze machen. Dabei handelt es sich um eine Art Balzritual.
Eine Echse, die zwar in Westafrika heimisch, aber auch im zentralafrikanischen Operationsgebiet häufig zu sehen ist. Sie ist an ihren großen schwarzen Augen und dem dicken Schwanz, der als Nährstoffspeicher dient, leicht zu erkennen. Als Haustier heiß begehrt.
Eine Fingerhutspezies, die blassgelbe Blüten produziert. Deren Form hat sie den englischen Spitznamen \
Eine Fingerhutspezies, die purpurrote Blüten produziert. Enthält Herzglykoside wie z.B. Digoxin und Digitoxin, die einen starken Effekt auf das zentrale Nervensystem haben. Diese Pflanze wird zur Verstärkung von Betäubungsgeschossen benötigt. Man braucht sie ebenfalls, um Betäubungsgasminen zu entwickeln und zu nutzen.
Eine Fuchsart, die man in und um Afghanistan (daher der Name) sowie in bestimmten Regionen des Nahen Ostens findet. Dieser Fuchs nutzt seinen charakteristischen langen Schwanz, um das Gleichgewicht zu behalten, während er in felsigen Gebieten herumklettert.
Eine Geierspezies, die man von Südeuropa bis Nordindien findet. Besitzt eine charakteristische weiße Halskrause aus Federn. Wie andere Geier ist auch dieser ein Aasfresser, der sich hauptsächlich von Tierleichen ernährt.
Eine Heilpflanze, die in ganz Afghanistan kultiviert wird. Ihre Nutzung geht Jahrtausende zurück, bis in die Wiege der Zivilisation. Sie hat schmerzstillende und beruhigende Eigenschaften und wird zur Verstärkung von Betäubungsgeschossen benötigt. Hat blaue Blüten.
Eine Heilpflanze, die von Afghanistan bis Osteuropa verbreitet ist und hauptsächlich in sonnigen, grünen Gebieten wächst. Erfreut sich großer Beliebtheit als Küchenkraut, enthält aber auch Spuren von Diazepam, das als angst- und krampflösendes Mittel Verwendung findet. Wird benötigt, um Pentazemin und Acceleramin zu entwickeln und zu nutzen.
Eine Hornvogel-Spezies, die man im südlichen Afrika findet. Hat eine Art Helm auf dem Schnabel, der an ein Rhinozeroshorn erinnert. Es heißt, dieser Helm diene als Verstärker für seine Vogelrufe, daher das \
Eine Karottenspezies mit einer schwarzen Wurzel. Sie stammt aus Afghanistan und soll die Vorfahrin der kultivierten Karotte sein. Sie ist äußerst nahrhaft und enthält Polyphenole wie etwa Anthocyane. Heutzutage wird sie in verschiedenen Regionen auf landwirtschaftlichen Flächen angebaut und ist nicht länger nur auf ihr natürliches Verbreitungsgebiet beschränkt. Wird benötigt, um die Lockflasche zu entwickeln und zu nutzen.
Eine Schafsart, die ihren Ursprung in zentralasiatischen Regionen hat, darunter Usbekistan und Afghanistan. Es handelt sich um die älteste Rasse von Hausschafen der Welt. Die Wolle ihrer Lämmer ist als Luxusmaterial sehr begehrt. Kann Fett in seinem Schweif speichern, so wie ein Kamel es in seinem Höcker speichert. Daran soll es liegen, dass diese Schafe dermaßen widerstandsfähig gegenüber Hunger und Dürre sind.
Eine Skorpionart, die im Nahen Osten und in Nordafrika heimisch ist. Ist auch im afghanischen Operationsgebiet zu beobachten. Sein auffälligstes Merkmal ist die Tatsache, dass sein Schwanz kräftiger ist als seine Scheren. Dieser tödliche Skorpion verfügt über ein starkes Gift, das sogar für Menschen tödlich sein kann.
Eine Storchspezies, die in ganz Eurasien und Afrika heimisch ist. Dieser Storch fällt durch den starken Kontrast zwischen seinem schwarzem Körper und dem roten Schnabel auf. Abgesehen von Wassertieren frisst er auch kleine Vögel, Säugetiere und sogar Insekten. Für manche von ihnen gilt das zwar nicht, aber ein Großteil der Störche sind Zugvögel. Bisweilen reisen sie von Europa bis in die Regionen jenseits der Sahara.
Eine Unterart des Braunbären, die im Himalaya heimisch ist. Das Fell einiger Exemplare ist im Vergleich zu anderen Braunbären eher weißlich gefärbt. Da die Zahl der frei lebenden Tiere immer weiter sinkt, ist er im afghanischen Operationsgebiet auch als \
Eine Unterfamilie von Nagetieren, deren Verbreitungsgebiet sich von Zentralasien bis Afrika erstreckt. Viele leben in Trockengebieten wie Wüsten, Savannen und Einöden. Insbesondere die mongolische Rennmaus ist als Haustier sehr gefragt. Die Tatsache, dass sie kaum schwitzen und ihrem Urin vor der Ausscheidung jegliches Wasser entziehen können, soll zu ihrer Widerstandsfähigkeit gegenüber Trockenheit beitragen
Eine Zibetkatzen-Spezies, die im Afrika südlich der Sahara lebt. Besitzt ein unverkennbares, geflecktes Fell. Ihre Analdrüsen sondern ein Sekret ab, das aufgrund seines einzigartigen Aromas für die Herstellung von Parfüm und Duftwasser verwendet wird, obwohl es eigentlich dazu dient, ihr Revier zu markieren.
Eine Ziege, die ursprünglich aus der Region Nubien stammt, welche sich von Südägypten bis in den Sudan hinein erstreckt. Sie kommt jedoch auch in den zentralafrikanischen Operationsgebieten vor. Man erkennt sie leicht an den langen Hängeohren und der breiten Nase. Ihre Milch ist fettiger als die anderer Rassen. Die nubische Ziege wurde von englischen Züchtern zur Anglo-Nubier-Ziege veredelt, die in einer Vielzahl von Ländern gehalten wird.
Eine Ziegenart, die hauptsächlich in zentralasiatischen Regionen gehalten wird, z.B. in China, der Mongolei und Afghanistan. Ihren Namen hat sie vom Kaschmirgebiet auf dem indischen Subkontinent. Ein Großteil ihres Körpers ist mit dicker Wolle bedeckt, um sie vor rauem Klima zu schützen. Kaschmirwolle, ein Luxusmaterial, das weltweit für seine Weichheit und Wärme bekannt ist, wird aus dem feinen Haar gewonnen, das unter dieser äußeren Wollschicht wächst.
Eine große Schildkröte, die in Zentral-, Süd- und Ostafrika heimisch ist. Der Panzer einiger Exemplare wird bis zu 70 cm lang. Ihren Namen verdankt sie dem bunten Muster auf ihrem Panzer. Hat eine relativ lange Lebenserwartung; manche von ihnen sind nachweislich über 50 Jahre alt geworden.
Eine große Schlange, die im Afrika südlich der Sahara heimisch ist. Einige Exemplare erreichen eine Länge von über 4m. Ihr Name rührt von der schwarzen Färbung ihres Mundinnenraums her. Sie ist berüchtigt für ihr starkes Nervengift, das menschliche Opfer mit hoher Wahrscheinlichkeit tötet, wenn sie nicht sofort behandelt werden.
Eine große Schlange, die in ganz Asien vorkommt. Ausgewachsene Tiere werden 2-3 m lang. Obwohl sie sich leicht provozieren lässt und sich sehr schnell bewegt, besitzt sie kein Gift. Ihre Neigung, den Hals aufzublähen und Lärm zu machen, wenn sie bedroht wird, soll lediglich ein Versuch sein, die Kobra zu imitieren.
Eine große Ziege, die durch selektive Züchtung Anfang des 20. Jahrhunderts in Südafrika entstanden ist. Sie wird von Landwirten auf der ganzen Welt als Nutztier gehalten und kann auch oft im zentralafrikanischen Operationsgebiet beobachtet werden. Die meisten Tiere verfügen zusätzlich zu den typischen Hängeohren und der großen Nase über Hörner. Werden hauptsächlich zur Fleischerzeugung gezüchtet.
Eine in Zentralafrika lebende Schakalart, deren Name von den markanten weißen Streifen herrührt, die sich seitlich über ihren Körper ziehen. Obwohl der Streifenschakal ein Aasfresser ist, jagt er auch Kleintiere, die er mit seinen scharfen Eckzähnen zerfleischt.
Eine kleine Fledermaus, die in Europa und Zentralasien weit verbreitet ist. Lebt in Waldgebieten und schläft in Baumhöhlen und alten Spechtnestern. Wie andere kleine Fledermäuse nutzt sie beim Fliegen die Echoortung, um sich auch in absoluter Dunkelheit zurechtzufinden.
Eine kleine Katzenart, deren Verbreitungsgebiet sich von Afghanistan und seinen Nachbarländern bis zur Arabischen Halbinsel und zur Sahara erstreckt. Wie der Name schon sagt, lebt sie in trockenen Gebieten, vor allem Sand- und Steinwüsten. Ihr markantestes Merkmal sind die großen, spitzen Ohren. Selbst die Sohle ihrer Pfoten ist mit Fell bedeckt, um ihre Haut vor hohen Bodentemperaturen zu schützen.
Eine kleine Schildkröte, die in und um Zentralasien zu finden ist. Ein beliebtes Haustier. Auch als \
Eine legendäre Schlange, die angeblich in ganz Japan heimisch ist, obwohl manche sie auch in der Tselinoyarsk-Region der Sowjetunion und im zentralafrikanischen Operationsgebiet gesichtet haben wollen. Ihr Körper ist so dick wie eine Bierflasche, aber sie hat einen sehr schlanken Schwanz und soll sich wie eine Raupe fortbewegen, anstatt sich vorwärtszuschlängeln. Da keine offiziellen Belege über den Fang einer solchen Schlange vorliegen, ist sie bei UMA-Enthusiasten sehr begehrt.
Eine teilweise im Wasser lebende Manguste, die im Afrika südlich der Sahara heimisch ist. Hat ein schwarzbraunes Fell und verwendet Schilfblätter und Zweige, um ihren Bau anzulegen. Einer Theorie zufolge lockt sie Vögel an, indem sie ihren rosa Anus zur Schau stellt, welchen ihre Opfer für eine Frucht halten.
Eine variantenreiche, in Afrika heimische Unterart der Skabiosen. Sie zeichnet sich durch ballförmige Blüten aus, die oben auf dichten Blätterbüscheln wachsen. Sie hat stark sedative Eigenschaften und wird benötigt, um Betäubungsgasgranaten/-minen zu entwickeln und zu nutzen. Man findet sie in sonnigen Gegenden gebirgigen Regionen.
Eine von den Schädeln verwendete Machete. Ermöglicht es, [TASK-ARM SM] (Waffe für D-Walker) zu entwickeln.
Elis Muschelschale. Ermöglicht es, [MOLOTOWCOCKTAIL] (Unterstützungswaffe) und [+ KINDER] (Werkzeug) zu entwickeln.
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Prothese [STUN ARM], der Ausrüstung [SNEAKING (STUN)] für D-Dog und der Waffe [STUN GUN] für D-Walker.
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [AM MRS-71 RIFLE] (Scharfschützengewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [BAMBETOV SV] (Scharfschützengewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [BRENNAN LRS-46] (Scharfschützengewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [BULLHORN SG] (Gewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [BURYA-11] (Gewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [FB MR R-LAUNCHER] (Raketenwerfer).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [FLAMETHROWER] (Waffe für D-Walker).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [G44] (Sturmgewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [GEIST P3] (Handfeuerwaffe).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [HAIL MGR-4] (Granatwerfer).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [ISANDO RGL-220] (Granatwerfer).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [LPG-61] (Maschinengewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [MACHT 37] (Maschinenpistole).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [STUN GRENADE] (Unterstützungswaffe).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [UN-AAM] (Maschinengewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [UN-ARC] (Sturmgewehr).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [URAGAN-5] (Handfeuerwaffe).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [WU S333] (Handfeuerwaffe).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [ZE'EV] (Maschinenpistole).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung der Waffe [ZORN-KP] (Handfeuerwaffe).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung des Geräts [ANTITHEFT DEVICE] (Sicherheitsgerät).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung des Geräts [GUN-CAM DEFENDER] (Sicherheitsgerät).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung des Geräts [IR-SENSOR] (Sicherheitsgerät).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung des Geräts [UA-DRONE] (Sicherheitsgerät).
Erforderliches Dokument für die Entwicklung von [PB SHIELD] (Schild).
Großer Wasservogel, in Ostasien heimisch. Vereinzelte Exemplare wurden auch im afghanischen Operationsgebiet gesichtet. Ihr weißer Körper und die schwarzen Flugfedern bilden einen herrlichen Kontrast. Ernährt sich hauptsächlich von Wassertieren wie Fischen und Fröschen. Enger Verwandter des Weißstorchs, welcher der europäischen Folklore nach die Kinder bringt.
Key
Materialien zum Schmelzen häufig und in großen Mengen verwendeter Metalle. Dazu gehören Eisenerz, Kupfererz und Bauxit. Sie sind erforderlich, um bestimmte Munitionsarten zu entwickeln und zu nutzen. Auch zur Erweiterung von Basiseinrichtungen nötig.
Materialien zum Schmelzen häufig und in großen Mengen verwendeter Metalle. Dazu gehören Eisenerz, Kupfererz und Bauxit. Sie sind erforderlich, um bestimmte Munitionsarten zu entwickeln und zu nutzen. Auch zur Erweiterung von Basiseinrichtungen nötig. Da diese Materialien unverarbeitet sind, müssen sie zuerst von der Basisentwicklungseinheit verarbeitet werden, um praktische Verwendung zu haben.
Materialien zum Schmelzen relativ seltener Metalle. Dazu gehören Chrom, Mangan und Nickel. Ihr Produktions- und Handelsvolumen ist niedriger als das gängiger Metalle. Sie sind erforderlich, um bestimmte Fahrzeuge und Munitionsarten zu entwickeln und zu nutzen. Sie werden auch zur Erweiterung von Basiseinrichtungen benötigt.
Materialien zum Schmelzen relativ seltener Metalle. Dazu gehören Chrom, Mangan und Nickel. Ihr Produktions- und Handelsvolumen ist niedriger als das gängiger Metalle. Sie sind erforderlich, um bestimmte Fahrzeuge und Munitionsarten zu entwickeln und zu nutzen. Sie werden auch zur Erweiterung von Basiseinrichtungen benötigt. Da diese Materialien unverarbeitet sind, müssen sie zuerst von der Basisentwicklungseinheit verarbeitet werden, um praktische Verwendung zu haben.
Materialien zur Herstellung von Edelmetallen. Dazu zählen Golderz, Silbererz und Korund. Diamanten fallen ebenfalls in diese Kategorie. Können zu einem hohen Kurs in GMP umgewandelt werden.
Materialien zur Herstellung von Edelmetallen. Dazu zählen Golderz, Silbererz und Korund. Diamanten fallen ebenfalls in diese Kategorie. Können zu einem hohen Kurs in GMP umgewandelt werden. Da diese Materialien unverarbeitet sind, müssen sie zuerst von der Basisentwicklungseinheit verarbeitet werden, um praktische Verwendung zu haben.
Materialien, die aus organischen Stoffen bestehen. Dazu gehören Holz, Industriepflanzen, Mikroben und Gülle. Sie sind erforderlich, um bestimmte Waffen, Munitionsarten und Verbrauchsgegenstände zu entwickeln und zu nutzen, sowie Basiseinrichtungen zu erweitern.
Materialien, die organische Stoffe enthalten. Dazu gehören Holz, Industriepflanzen, Mikroben und Gülle. Sie sind erforderlich, um bestimmte Waffen, Munitionsarten und Verbrauchsgegenstände zu entwickeln und zu nutzen. Da diese Materialien unverarbeitet sind, müssen sie zuerst von der Basisentwicklungseinheit verarbeitet werden, um praktische Verwendung zu haben.
Materialien, die zum Antreiben von Motoren und Generatoren verwendet werden. Dazu zählen Erdöl, Kohle, Erdgas sowie Uranerz. Sie werden zur Erweiterung von Basiseinrichtungen benötigt. Außerdem sind sie erforderlich, um bestimmte Fahrzeuge und Munitionsarten zu entwickeln und zu nutzen.
Materialien, die zum Antreiben von Motoren und Generatoren verwendet werden. Dazu zählen Erdöl, Kohle, Erdgas sowie Uranerz. Sie werden zur Erweiterung von Basiseinrichtungen benötigt. Außerdem sind sie erforderlich, um bestimmte Fahrzeuge und Munitionsarten zu entwickeln und zu nutzen. Da diese Materialien unverarbeitet sind, müssen sie zuerst von der Basisentwicklungseinheit verarbeitet werden, um praktische Verwendung zu haben.
Parasiten, die aus Schädeln des Nebel-Typs extrahiert wurden. Sie besitzen die Fähigkeit, einen dichten Nebel zu erzeugen. Erforderlich, um Parasiten-Versorgungskartuschen zu entwickeln und zu nutzen.
Parasiten, die aus Schädeln des Panzerungs-Typs extrahiert wurden. Sie besitzen die Fähigkeit, den Körper ihres Wirtes durch Kalzifizierung zu schützen. Erforderlich, um Parasiten-Versorgungskartuschen zu entwickeln und zu nutzen.
Parasiten, die aus Schädeln des Tarnungs-Typs extrahiert wurden. Sie besitzen die Fähigkeit, ihren Wirt mit seiner Umgebung verschmelzen zu lassen, indem sie ihre Pigmentierung nach Belieben ändern. Erforderlich, um Parasiten-Versorgungskartuschen zu entwickeln und zu nutzen.
Poster eines Glamour-Models im Hochformat.
Poster eines Glamour-Models im Querformat.
Poster eines MU-Soldaten im Hochformat.
Poster eines Popsternchens im Hochformat.
Poster eines Popsternchens im Querformat.
Poster eines sowjetischen Soldaten im Hochformat.
Seine Population ist im Schwinden begriffen, daher ist das Okapi ein seltener Anblick - denjenigen vorbehalten, die das Glück haben, in einer bestimmten Region von Zentralafrika auf ein Exemplar zu stoßen. Obwohl seine gestreiften Beine auf eine Verbindung mit den Zebras hindeuten, ist es tatsächlich näher mit einem Vorfahren der Giraffe verwandt. Deshalb wird es auch oft als lebendes Fossil bezeichnet.
Strangeloves Andenken aus der KI-Einheit. Ermöglicht es, das Kleidungsstück [BANDANA] (Uniform) zu entwickeln.
Text
Von Emmerich zurückgelassene Forschungsunterlagen. Ermöglicht es, [STEALTH CAMO] (Gegenstand) zu entwickeln.
Walker Gear der CFA (Aufklärungsmodell).\nEin Walker Gear des Aufklärungstyps, das die CFA erhalten.\nMit einem Wüstentarnmuster lackiert, dessen Grundfarbe sandbraun ist.
Walker Gear der CFA (Kampfmodell).\nEin Walker Gear des Kampftyps, das die CFA erhalten.\nMit einer Gatling-Gun ausgestattet, sodass es als beweglicher Geschützturm fungieren kann.\nMit einem Wüstentarnmuster lackiert, dessen Grundfarbe sandbraun ist.
Walker Gear der CFA (Unterstützungsmodell).\nEin Walker Gear des Unterstützungstyps, das die CFA erhalten.\nMit einem Panzerabwehr-Raketenwerfer ausgestattet, sodass es auch schwer gepanzerte Ziele pulverisieren kann.\nMit einem Wüstentarnmuster lackiert, dessen Grundfarbe sandbraun ist.
Walker Gear der Sowjetarmee (Aufklärungsmodell).\nEin Walker Gear des Aufklärungstyps, von der Sowjetarmee entwickelt.\nIn leuchtendem Grün lackiert.
Walker Gear der Sowjetarmee (Kampfmodell).\nEin Walker Gear des Kampftyps, von der Sowjetarmee entwickelt.\nMit einer Gatling-Gun ausgestattet, sodass es als beweglicher Geschützturm fungieren kann.\nIn einem markanten Grün lackiert.
Walker Gear der Sowjetarmee (Unterstützungsmodell).\nEin Walker Gear des Unterstützungstyps, von der Sowjetarmee entwickelt.\nMit einem Panzerabwehr-Raketenwerfer ausgestattet, sodass es auch schwer gepanzerte Ziele pulverisieren kann.\nIn einem markanten Grün lackiert.
Walker Gear von Rogue Coyote (Aufklärungsmodell).\nEin Walker Gear des Aufklärungstyps, das Rogue Coyote-Truppen erhalten.\nMit einem urbanen Tarnmuster lackiert, dessen Grundfarbe grau ist.
Walker Gear von Rogue Coyote (Kampfmodell).\nEin Walker Gear des Kampftyps, das Rogue Coyote-Truppen erhalten.\nMit einer Gatling-Gun ausgestattet, sodass es als beweglicher Geschützturm fungieren kann.\nMit einem urbanen Tarnmuster lackiert, dessen Grundfarbe grau ist.
Walker Gear von Rogue Coyote (Unterstützungsmodell).\nEin Walker Gear des Unterstützungstyps, das Rogue Coyote-Truppen erhalten.\nMit einem Panzerabwehr-Raketenwerfer ausgestattet, sodass es auch schwer gepanzerte Ziele pulverisieren kann.\nMit einem urbanen Tarnmuster lackiert, dessen Grundfarbe grau ist.
Walker Gear von Zero Risk Security (Aufklärungsmodell).\nEin Walker Gear des Aufklärungstyps, das Zero Risk Security-Truppen erhalten.\nSeine Zweitonlackierung mit der Grundfarbe Schwarz ist für Sicherheitsfahrzeuge gedacht.
Walker Gear von Zero Risk Security (Kampfmodell).\nEin Walker Gear des Kampftyps, das Zero Risk Security-Truppen erhalten.\nMit einer Gatling-Gun ausgestattet, sodass es als beweglicher Geschützturm fungieren kann.\nSeine Zweitonlackierung mit der Grundfarbe Schwarz ist für Sicherheitsfahrzeuge gedacht.
Walker Gear von Zero Risk Security (Unterstützungsmodell).\nEin Walker Gear des Unterstützungstyps, das Zero Risk Security-Truppen erhalten.\nMit einem Panzerabwehr-Raketenwerfer ausgestattet, sodass es auch schwer gepanzerte Ziele pulverisieren kann.\nSeine Zweitonlackierung mit der Grundfarbe Schwarz ist für Sicherheitsfahrzeuge gedacht.
Walker Gear-Prototyp.\nVon Dr. Emmerich entwickelt. Mit einem Manipulatorarm ausgestattet, über den in Serie gefertigte Modelle nicht verfügen.
Weggeworfenes Erinnerungsfoto
Wird Kämpfern verliehen, deren Ruhm nahezu legendär ist. Macht [CYBORG NINJA] (Uniform) verfügbar zur Entwicklung.
Wird Markierungsexperten verliehen. Erlaubt dem Träger zwischen feindlichen Soldaten und Attrappen zu unterscheiden.
Wird Spezialisten in Missionsabschlüssen verliehen.  Macht [NAKED (SIL)] (Uniform) verfügbar zur Entwicklung.
Wird an geschickte Nutzer der Fulton-Bergung verliehen. Ermöglicht es, die Verbesserung [Haltbarkeit +] für das Fulton-Gerät zu entwickeln.
Wird an jene verliehen, die Geschick im Umgang mit dem Pappkarton beweisen. Ermöglicht es, [C.BOX (WR)] (Gegenstand) zu entwickeln. 
Wird an jene verliehen, welche die Kunst der Fulton-Bergung beherrschen. Ermöglicht es, [F-BALLISTA] (Waffe für D-Walker) zu entwickeln.
Wird an jene verliehen, welche die Kunst des Pappkartons beherrschen. Ermöglicht es, [C.BOX (SMK)] (Gegenstand) zu entwickeln. 
Wird den ultimativen Spezialisten in Missionsabschlüssen verliehen.  Macht [NAKED (GLD)] (Uniform) verfügbar zur Entwicklung.
Wird nur ultimativen Mustersoldaten verliehen. Macht [RAIDEN] (Uniform) verfügbar zur Entwicklung.
alias_name_01_info
alias_name_02_info
alias_name_03_info
alias_name_04_info
alias_name_06_info
alias_name_07_info
alias_name_08_info
alias_name_09_info
alias_name_10_info
alias_name_11_info
alias_name_12_info
alias_name_13_info
alias_name_14_info
alias_name_15_info
alias_name_16_info
alias_name_17_info
alias_name_18_info
alias_name_19_info
alias_name_20_info
alias_name_21_info
alias_name_22_info
alias_name_23_info
alias_name_24_info
alias_name_25_info
alias_name_26_info
alias_name_27_info
alias_name_28_info
anml_bat_700_info
anml_bear_600_info
anml_bear_610_info
anml_bird_1200_info
anml_bird_1210_info
anml_bird_1220_info
anml_bird_2200_info
anml_bird_2210_info
anml_bird_2240_info
anml_bird_2241_info
anml_bird_2250_info
anml_cat_1300_info
anml_cat_1310_info
anml_civet_900_info
anml_dog_100_info
anml_dog_110_info
anml_dog_120_info
anml_dog_130_info
anml_fox_500_info
anml_fox_510_info
anml_frog_300_info
anml_gecko_2000_info
anml_gecko_2010_info
anml_gecko_720_info
anml_gecko_730_info
anml_goat_1900_info
anml_goat_1920_info
anml_goat_1940_info
anml_goat_1960_info
anml_horse_200_info
anml_horse_210_info
anml_horse_220_info
anml_hyrax_1500_info
anml_mongoose_1800_info
anml_mouse_1400_info
anml_mouse_1410_info
anml_mouse_1420_info
anml_mouse_1430_info
anml_nokocchi_1100_info
anml_pangolin_1000_info
anml_rateru_2100_info
anml_scorpion_800_info
anml_scorpion_810_info
anml_snake_1700_info
anml_snake_1710_info
anml_turtle_400_info
anml_turtle_410_info
key_bprint_2000_info
key_bprint_2001_info
key_bprint_2002_info
key_bprint_2003_info
key_bprint_2005_info
key_bprint_2006_info
key_bprint_2007_info
key_bprint_2008_info
key_bprint_2009_info
key_bprint_2010_info
key_bprint_2011_info
key_bprint_2012_info
key_bprint_2013_info
key_bprint_2014_info
key_bprint_2015_info
key_bprint_2016_info
key_bprint_2017_info
key_bprint_2018_info
key_bprint_2019_info
key_bprint_2020_info
key_bprint_2021_info
key_bprint_2022_info
key_bprint_2023_info
key_bprint_2024_info
key_bprint_2025_info
key_bprint_2026_info
key_bprint_2027_info
key_item_3000_info
key_item_3001_info
key_item_3002_info
key_item_3003_info
key_item_3005_info
key_item_3006_info
key_item_3007_info
key_item_3008_info
key_item_3009_info
key_item_3010_info
key_item_3011_info
key_item_3012_info
key_item_3013_info
key_item_3014_info
key_item_3015_info
key_item_3016_info
key_item_3017_info
key_item_3018_info
key_item_3019_info
key_item_3020_info
key_photo_1000_info
key_photo_1001_info
key_photo_1002_info
key_photo_1003_info
key_photo_1004_info
key_photo_1005_info
key_photo_1006_info
key_photo_1007_info
key_photo_1008_info
key_photo_1009_info
key_photo_1010_info
key_poster_3500_info
key_poster_3501_info
key_poster_3502_info
key_poster_3503_info
key_poster_3504_info
key_poster_3505_info
nucleus_waste_info
nucleus_weapon_info
parasite_camofla_info
parasite_curing_info
parasite_fog_info
plant_2000_info
plant_2001_info
plant_2002_info
plant_2003_info
plant_2004_info
plant_2005_info
plant_2006_info
plant_2007_info
resource_bio_info
resource_bio_raw_info
resource_c_metal_info
resource_c_metal_raw_info
resource_fuel_info
resource_fuel_raw_info
resource_m_metal_info
resource_m_metal_raw_info
resource_p_metal_info
resource_p_metal_raw_info
walkergear_cfa_1_info
walkergear_cfa_2_info
walkergear_cfa_3_info
walkergear_lc_1_info
walkergear_lc_2_info
walkergear_lc_3_info
walkergear_prot_info
walkergear_w_1_info
walkergear_w_2_info
walkergear_w_3_info
walkergear_zrs_1_info
walkergear_zrs_2_info
walkergear_zrs_3_info