 Usada ampliamente como droga cardiotónica, aunque requiere precaución ya que hay una línea muy fina entre su nivel de concentración terapéutica y tóxica. Usada para reforzar los dardos tranquilizantes y en el desarrollo y uso de granadas de gas adormecedor.
 con frecuencia se refiere a esta especie en particular. El zorro es bien conocido entre los seres humanos desde la antigüedad, aparece repetidamente en el folclore como un astuto tramposo. La caza del zorro, en la que se utilizan perros de caza, es un deporte tradicional en varios países.
 en el área de operaciones de Afganistán. Al igual que otros osos pardos, sus ataques son feroces, y se requiere precaución cuando se les enfrenta.
 en turco, y sus orejas tienen largos mechones de pelo negro. Tiene una extraordinaria capacidad de saltar, a veces puede llegar a dar saltos de hasta 3 metros de altura para coger pájaros en vuelo. Aunque su hábitat es amplio, sus números están en declive.
 ha sido visto solamente en el área de operaciones de Afganistán. Su pelaje es de un intenso color marrón oscuro. El nombre de \
 proviene de la pronunciación de Tot en el antiguo Egipto. La leyenda cuenta que aquél que capture al Dyehuthy heredará su poder.
 viene del antiguo dios egipcio con el tótem de un chacal. En ese entonces, se pensaba que los chacales protegían a los muertos, y por esta razón se cree que Anubis, dios del inframundo, era representado como tal.
, debido a su pelaje moteado. Un cazador excepcional capaz de correr a más de 60 kilómetros por hora, no debe ser subestimado. Debido a la reducción de su hábitat, el número de licaones también está en declive.
, que ha sido visto solamente en el área de operaciones africana. Su hermosa forma azul recuerda al antiguo dios egipcio Tot. El nombre \
, ya que tanto sus patas delanteras como traseras tienen cuatro dedos. Sus patas delanteras en particular, son más fornidas que las de otras tortugas, y se han adaptado para convertirse en eficientes herramientas de excavación.
. Hace que [CHAQUETA DE CUERO] (uniforme) esté disponible para desarrollar.
. Hace que [PAÑOLETA (INFINITY)] (uniforme) esté disponible para desarrollar.
. Se alimenta principalmente de frutos e insectos.
; pero también contiene pequeñas cantidades de diazepam, que se utiliza como anticonvulsivo y para combatir la ansiedad. Necesaria para el desarrollo y uso de pentazemin y acceleramin.
Afiche horizontal de chica famosa.
Afiche horizontal de modelo erótica.
Afiche vertical de chica famosa.
Afiche vertical de modelo erótica.
Afiche vertical de soldado de FP
Afiche vertical de soldado soviético
Caracola marina de Eli.\nHace que [MOLOTOV] (arma de apoyo) y [+ NIÑOS] (herramienta)  estén disponibles para desarrollar.
Con sus números en declive, el okapi es un espectáculo poco común para aquellos afortunados que logran encontrarlo solo en cierta región del África Central. Aunque sus piernas rayadas sugieren un parentesco con la cebra, se trata en realidad de una relación más estrecha con los antepasados de la jirafa. Por esta razón, a menudo se le conoce como fósil viviente.
Cuerpo del Hombre de  Fuego, destrozado por el Sahelanthropus. Hace que [FURICORN] (equipamiento de D-Horse) esté disponible para desarrollo.
Documentación de la investigación dejada por Emmerich. Hace que [CAMUFLAJE SIGILO] (ítem) esté disponible para desarrollar.
Documento necesario para desarrollar [UN-AAM] (ametralladora).
Documento para desarrollar [GRANADA ATURDIDORA] (arma de apoyo)
Documento requerido para desarrollar [AM MRS-71 RIFLE] (rifle de francotirador).
Documento requerido para desarrollar [BAMBETOV SV] (rifle de francotirador).
Documento requerido para desarrollar [BRENNAN LRS-46] (rifle de francotirador).
Documento requerido para desarrollar [BULLHORN SG] (escopeta).
Documento requerido para desarrollar [CAB. INTERCEPCIÓN] (armamento de D-Walker) y [CÁMARA-ARMA] (dispositivo de seguridad).
Documento requerido para desarrollar [DISP. ANTIRROBO] (dispositivo de seguridad).
Documento requerido para desarrollar [DRON UA] (dispositivo de seguridad).
Documento requerido para desarrollar [ESCUDO PORTÁTIL] (escudo).
Documento requerido para desarrollar [FB MR R-LAUNCHER] (lanzamisiles).
Documento requerido para desarrollar [G44] (rifle de asalto).
Documento requerido para desarrollar [GEIST P3] (pistola).
Documento requerido para desarrollar [HAIL MGR-4] (lanzagranadas).
Documento requerido para desarrollar [ISANDO RGL-220] (lanzagranadas).
Documento requerido para desarrollar [KABARGA-83] (escopeta).
Documento requerido para desarrollar [LANZALLAMAS] (armamento de D-Walker).
Documento requerido para desarrollar [LPG-61] (ametralladora).
Documento requerido para desarrollar [MACHT 37] (metralleta).
Documento requerido para desarrollar [METRALL. ANTIMOTÍN] (metralleta).
Documento requerido para desarrollar [SENSOR IR] (dispositivo de seguridad).
Documento requerido para desarrollar [UN-ARC] (rifle de asalto).
Documento requerido para desarrollar [URAGAN-5] (pistola).
Documento requerido para desarrollar [WU S333] (pistola).
Documento requerido para desarrollar [ZE'EV] (metralleta).
Documento requerido para desarrollar [ZORN-KP] (pistola).
Documento requerido para desarrollar el [BRAZO ATURDIDOR] prostética y otros equipamientos.
Documento usado para entrenar a D-Dog.\nHace que el [TACTICAL (FULTON)]  (equipamiento de D-Dog) esté disponible para desarrollar.
El \
El arma de destrucción masiva más poderosa que se haya creado, las armas nucleares emplean la enorme cantidad de energía liberada a través de la fisión nuclear.\nBasta tener una sola para que su propietario sea considerado una amenaza, y tiene efecto de disuasión en muchos conflictos.
El ave de rapiña más grande de África, se encuentra en el África subsahariana. Tiene manchas marrones negruzcas en su abdomen. Su vista aguda y su habilidad para cazar incluso animales carnívoros lo sitúan en la cima de la cadena alimentaria en su hábitat.
El combustible de armas nucleares destinado a ser desechado se vitrifica y almacena con mucho cuidado en estructuras de concreto en el fondo del océano.
El miembro más grande de la familia de los córvidos, este pájaro hace su hogar en una variedad de hábitats y se encuentra en todas las áreas de operaciones. Los ejemplares jóvenes viven en bandadas antes de emigrar con una pareja en la edad adulta. Su cerebro es mayor que el de la mayoría de las aves, lo que lo hace muy inteligente. El cuervo común tiene una relación con los seres humanos desde tiempos inmemoriables y aparece en leyendas de una serie de grupos étnicos.
El pañuelo de una bella y mortífera tiradora. Hace que [SNIPER WOLF] (equipo de Quiet) esté disponible para desarrollar.
Entregado a ejecutantes expertos de la extracción Fulton. Hace que la mejora [Aumento de durabilidad] del dispositivo Fulton esté disponible a través del equipo de I+D.
Entregado a esos que han dominado el arte de la extracción Fulton. Hace que [BALISTA-F] (arma de D-Walker) esté disponible para desarrollar.
Entregado a los combatientes totalmente legendarios. Hace que [CYBORG NINJA] (uniforme) esté disponible para desarrollar.
Entregado a los expertos en completar misiones. Hace que [NAKED (SIL)] (uniforme) esté disponible para desarrollar.
Entregado a los maestros en completar misiones. Hace que [NAKED (GLD)] esté disponible para desarrollar.
Entregado a los maestros en marcar. Permite al portador distinguir los soldados enemigos de los señuelos que hayan colocado.
Entregado a los mejores soldados. Hace que [RAIDEN] (uniforme) esté disponible para desarrollar.
Entregado a los usuarios habilidosos de la caja de cartón. Hace que [CAJA CART. (IMPERMEABLE)] (ítem) esté disponible para desarrollar.
Entregado a quienes han dominado el arte de usar la caja de cartón. Hace que [CAJA CART. (HUMO)] (ítem) esté disponible para desarrollar.
Foto de recuerdo deshechada
Fotografía que lleva un viejo camarada de la Base Madre como recuerdo.
Grandes aves acuáticas originarias de Asia Oriental. Especímenes individuales han sido observados en el área de operaciones de Afganistán, con sus cuerpos blancos y plumas de vuelo negras que crean un hermoso contraste. Se alimentan principalmente de animales acuáticos como peces y ranas. Son parientes cercanos de la cigüeña blanca, de la cual se dice que entrega los bebés recién nacidos en el folclore europeo.
Key
Machete empuñado por los Cráneos. Hace que  [BRAZO DE TAREA MC] (equipamiento de D-Walker) esté disponible para desarrollar.
Materiales para la fundición de metales de uso común y en grandes cantidades. Incluye mineral de hierro, cobre y bauxita. Necesarios para el desarrollo y uso de determinadas municiones, armas de apoyo y vehículos. Necesarios también para ampliar las instalaciones de la base.\nPuesto que estos materiales no están procesados, la unidad de desarrollo debe procesarlos para que se puedan usar.
Materiales para la fundición de metales de uso común y en grandes cantidades. Incluye mineral de hierro, cobre y bauxita. Necesarios para el desarrollo y uso de determinadas municiones. Necesarios también para ampliar las instalaciones de la base.
Materiales para la fundición de metales relativamente raros como cromo, manganeso y níquel. Volumen de producción y circulación más bajos que el de los metales comunes. Necesarios para el desarrollo y uso de municiones, armas de apoyo y vehículos, así como para ampliar las instalaciones de la base.\nPuesto que estos materiales no están procesados, la unidad de desarrollo debe procesarlos para que se puedan usar.
Materiales para la fundición de metales relativamente raros. Incluyen cromo, manganeso y níquel. Volumen de producción y circulación más bajos que el de los metales comunes. Necesarios para el desarrollo y uso de determinados vehículos y municiones, necesarios también para ampliar las instalaciones de la base.
Materiales que contienen materia orgánica. Incluyen madera, cultivos industriales, microbios y desechos de ganadería. Necesarios para el desarrollo y uso de determinadas armas, municiones y artículos consumibles, y para ampliar las instalaciones de la base.
Materiales que contienen materia orgánica. Incluyen madera, cultivos industriales, microbios y desechos de ganadería. Necesarios para el desarrollo y uso de determinadas armas, municiones y artículos consumibles, y para ampliar las instalaciones de la base.\nPuesto que estos materiales no están procesados, la unidad de desarrollo debe procesarlos para que se puedan usar.
Materiales usados para encender motores y generadores. Incluyen petróleo, carbón, gas natural, y también mineral de uranio. Necesarios para ampliar las instalaciones de la base. Necesario también para el desarrollo y uso de determinados vehículos y municiones.
Materiales usados para fabricar metales preciosos. Incluyen oro, plata y corindón. Los diamantes también se incluyen en esta categoría. Pueden convertirse en PMB a una alta velocidad.
Materiales usados para fabricar metales preciosos. Incluyen oro, plata y corindón. Los diamantes también se incluyen en esta categoría. Pueden convertirse en PMB a una alta velocidad.\nPuesto que estos materiales no están procesados, la unidad de desarrollo debe procesarlos para que se puedan usar.
Materiales usados para proporcionar energía a motores y generadores. Incluyen petróleo, carbón, gas natural y mineral de uranio. Necesarios para el desarrollo y uso de municiones y para ampliar las instalaciones de la base. Necesario también para el desarrollo y uso de determinados vehículos y municiones.\nPuesto que estos materiales no están procesados, la unidad de desarrollo debe procesarlos para que se puedan usar.
Nombre código de los nuevos soldados.
Nombre código de los soldados cuya arma favorita era el sombrero de pollo.
Nombre código de los soldados que frecuentemente completan misiones en sigilo sin muertes.
Nombre código de los soldados que frecuentemente completan misiones en sigilo.
Nombre código de los soldados que son hábiles en todas las artes de la guerra.
Nombre código de los soldados que usan Battle Gears para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan Combate Cuerpo a Cuerpo para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan D-Walkers para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan a D-Dog para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan a D-Horse para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan a Quiet para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan apoyo de fuego para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan armas  arrojadizas (letales) para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan armas no letales para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan armas portátiles y ametralladoras para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan asaltos para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan disparos en la cabeza para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan el cuchillo para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan escopetas (letales) para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan helicópteros de apoyo para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan lanzamisiles para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan metralletas (letales) para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan pistolas (letales) para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan rifles de asalto (letales) para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan rifles de francotirador (letales) para obtener grandes victorias.
Nombre código de los soldados que usan vehículos para obtener grandes victorias.
Nombre código de soldados que usan armas de colocación (letales) para obtener grandes victorias.
Originaria del este y sur de África, esta cebra también puede verse en el área de operaciones de África Central. Sus rayas son más amplias en comparación con las de otras especies de cebra. Aunque las rayas parecen hacer que se destaque, se cree que tienen el efecto de desdibujar las líneas entre los individuos para confundir a los depredadores de la sabana. Su naturaleza inquieta la hace inapropiada como ganado.
Parásitos extraídos de cráneos tipo armadura. Tienen la capacidad de proteger el cuerpo de sus huéspedes mediante la calcificación. Necesarios para el desarrollo y uso de cartuchos de suministro de parásitos.
Parásitos extraídos de cráneos tipo camuflaje. Tienen la capacidad de camuflar a sus huéspedes en el ambiente que los rodea, modificando su pigmentación a gusto. Necesarios para el desarrollo y uso de cartuchos de suministro de parásitos.
Parásitos extraídos de cráneos tipo niebla. Tienen la capacidad de producir una densa niebla. Necesarios para el desarrollo y uso de cartuchos de suministro de parásitos.
Prototipo Walker Gear.\nDesarrollado por el Dr. Emmerich. Está equipado con un brazo manipulador distinto al de los modelos producidos en masa.
Recompensa de los niños rescatados de la mina. Hace que [PISTOLA DE AGUA] (pistola) esté disponible para desarrollar.
Recuerdo de Strangelove encontrado en el dispositivo de IA. Hace que [PAÑOLETA] (uniforme) esté disponible para desarrollar.
Se refiere a los asnos que se encuentran en la naturaleza, como un término general para las razas que viven entre la India, Afganistán, la Península Arábiga y África. Son animales herbívoros. Se cree que los asnos salvajes originarios de África son los antepasados del burro doméstico.
Serpiente legendaria de Japón, aunque algunos afirman haberla visto en la región de Tselinoyarsk en la Unión Soviética y en el área de operaciones de África Central. Tiene un cuerpo bastante ancho y grueso en comparación con su delgada cola, y se dice que se mueve como un gusano en lugar de arrastrarse con un movimiento serpenteante. Dado que no existen registros oficiales de su captura, es muy buscada por los entusiastas de UMA.
También conocida como Artemisia absinthium. Usada desde la antigüedad como un antiparasitario y para tratar problemas estomacales, es muy conocida también por ser el ingrediente principal de la absenta. Contiene tujona, compuesto químico que en altas dosis puede tener efectos alucinógenos y/o anestésicos. Crece en zonas soleadas de páramos y áreas verdes, está ampliamente distribuida a lo largo del hemisferio norte, incluyendo Afganistán, pero también se puede encontrar en algunas regiones de África. Necesaria para usar el Cigarro Fantasma.
Text
Un buitre de gran talla que se encuentra principalmente en África. Tiene pliegues en forma de lóbulo en su cabeza. Es el más feroz entre los buitres africanos, puede incluso arrebatarle carroña a otros buitres.
Un enorme oso propio de Eurasia y Norteamérica. Los machos adultos pueden crecer hasta 2,70 metros y pesar más de 450 kilogramos. Es omnívoro, conocido por atacar incluso a seres humanos, y es increíblemente ágil para su tamaño. Es extremadamente peligroso cuando se le provoca.
Un erizo que habita en el este, oeste y centro de África. Un rasgo muy distintivo de esta especie es que en las patas traseras solo tiene cuatro dedos. Al igual que otros erizos, se enrolla en una bola cuando se siente amenazado, y se defiende apuntando sus espinas hacia afuera.
Un erizo que vive en regiones áridas en Asia Central y sus alrededores. Sus largas orejas lo distinguen de otros erizos, y tiene excelentes sentidos del oído y el olfato. Es muy resistente a la hambruna y la sequía, se dice que esto se debe a que sus largas orejas lo ayudan a regular la temperatura de su cuerpo.
Un escorpión grande que habita en África Central y Occidental. Su cuerpo negro brillante puede llegar a medir hasta 20 cm de largo, y sus duras y fuertes garras pueden apretar lo suficientemente fuerte como para llegar a extraer sangre de los seres humanos. A pesar de su impresionante tamaño, su veneno no es tan fuerte.
Un informe que pone al descubierto la verdad sobre el pasado de Quiet. Hace que [XOF GRIS] (equipo de Quiet) esté disponible para desarrollar.
Un lagarto originario de África occidental, pero comúnmente visto en el área de operaciones de África central. Se le reconoce por sus grandes ojos negros y su cola gorda, que sirve como almacén de nutrientes. Es altamente solicitado como mascota doméstica.
Un lagarto que se encuentra en el África subsahariana. El nombre proviene de la coloración del macho durante su período de reproducción; cuerpo de color azul y cabeza de color rojo/naranja brillante. Los machos acostumbran a mover la cabeza hacia arriba y hacia abajo como si estuviesen haciendo flexiones, lo que es en realidad una forma de cortejo.
Un mamífero arbóreo originario de África Central y Occidental. Al igual que otros pangolines, su cuerpo está cubierto de duras escamas protectoras hechas de la misma queratina que forma las uñas humanas. La caza excesiva, entre otros factores, ha provocado la disminución de su número.
Un mamífero encontrado a lo largo de África y en partes de la Península Arábiga. A pesar de que se asemeja a un conejillo de indias, tiene garras que parecen pezuñas; de hecho, está relacionado a ungulados tales como el elefante. Las almohadillas de las patas son húmedas para aumentar la capacidad adhesiva, útil para subir y bajar en zonas rocosas.
Un miembro de la familia Felidae que vive en Afganistán y sus alrededores y abarca hasta la Península Arábiga y África. Su nombre significa \
Un miembro de la familia de los cánidos, originario de África Central. También conocido como el \
Un miembro del género Canis, de la familia de los cánidos. Canis familiaris, o perro doméstico, se dice que es el resultado de la domesticación de esta especie. El lobo gris ha sido temido desde la antigüedad, su hábitat a menudo se superpone con el de los humanos. Rara vez ataca a los humanos, pero se debe tener cuidado al encontrarse con uno, ya que es extremadamente letal.
Un miembro del género Vulpes distribuido por todo el hemisferio norte. El uso de la palabra \
Un pequeño felino que habita desde Afganistán y sus alrededores hasta la Península Arábiga y el Sahara. Como su nombre indica, vive en regiones áridas, principalmente en desiertos rocosos. Su característica más distintiva son sus grandes orejas puntiagudas. La planta de sus pies también está cubierta totalmente de pelo con el fin de protegerla ante el contacto con las ardientes arenas del desierto.
Un pequeño mamífero que vive en África y en el suroeste de Asia, aunque también se puede encontrar en el área de operaciones de Afganistán. Tiene una coloración de dos tonos muy singular (vientre negro, espalda blanca). Su piel sumamente resistente y sus afiladas garras le permiten defenderse de animales más grandes, se dice que incluso ha luchado contra leones.
Un pequeño murciélago ampliamente distribuido desde Europa hasta Asia Central. Vive en zonas boscosas, se posa en huecos en los árboles y en viejos nidos de pájaros carpinteros. Al igual que otros murciélagos pequeños, mediante el uso de la ecolocalización, puede volar incluso en oscuridad total.
Un pica que vive en Asia Central. Con sus pequeñas orejas, a primera vista se asemeja a una rata, pero en realidad está emparentada con el conejo. Construye su nido en zonas rocosas o bajo tierra, y almacena hierbas para tener alimentos y un lecho durante el invierno.
Un regalo de \
Un tipo de camaleón originario de las regiones áridas que van desde Angola hasta Sudáfrica. A diferencia de la mayoría de los camaleones, éste se ha adaptado para vivir en la tierra, evolucionando su cuerpo a uno más regordete y con una cola más corta. A pesar de mantener un color negruzco durante la mañana y en la noche, durante el día se torna gris para reflejar la luz del sol y evitar el exceso de absorción de calor. A veces cava agujeros en la arena para la termorregulación.
Un tipo de escorpión originario del Oriente Medio y norte de África. También puede verse en el área de operaciones de Afganistán. Su característica más distintiva es que su cola es más fornida que sus garras. Este escorpión es conocido por su potente veneno que incluso puede llegar a ser letal para los humanos.
Una cabra de gran tamaño nacida de cría selectiva en Sudáfrica a principios del siglo XX. Criada como ganado por granjeros de todo el mundo, también se ve a menudo en el área de operaciones de África central. La mayoría de los especímenes tienen cuernos, además de sus distintivas orejas caídas y nariz grande. Criadas principalmente para la producción de carne.
Una cabra originaria de la región de Nubia que se extiende desde el sur de Egipto hasta Sudán, pero también se puede encontrar en el área de operaciones de África central. Se reconoce por sus largas orejas caídas y nariz ancha. Su leche tiene más grasa que la de otras razas. El íbice fue modificado por criadores ingleses para convertirse en la cabra nubiana-anglosajona, que vive normalmente en varios países.
Una especie de Digitalis que produce flores de color amarillo pálido, cuya forma le ha ganado el nombre de \
Una especie de Digitalis que produce flores de color rojo violáceo, también conocida como la digital. Contiene glucósidos cardíacos tales como digoxina y digitoxina, que tienen un fuerte efecto sobre el sistema nervioso central. Se utilizan para reforzar los dardos tranquilizantes y en el desarrollo y uso de minas de gas adormecedor.
Una especie de buitre que se encuentra desde el sur de Europa hasta el norte de la India. Tiene un cuello blanco de plumas característico. Al igual que otros buitres es un carroñero, que se alimenta principalmente de cadáveres de animales.
Una especie de chacal que habita en África central, cuyo nombre deriva de las rayas blancas distintivas a los lados de su cuerpo. A pesar de comer carroña, también caza animales pequeños, rasgándolos con sus afilados dientes caninos.
Una especie de cigüeña que se encuentra a lo largo de Eurasia y África. Tiene un marcado contraste entre su cuerpo negro y su pico rojo. Además de animales acuáticos, también come pequeños pájaros, mamíferos e incluso insectos. Aunque algunas no emigran, la mayoría lo hace, llegando a viajar en algunos casos desde Europa hasta más allá del Sahara.
Una especie de cálao que se encuentra en el sur de África. Tiene un casco en su pico que se asemeja al cuerno de un rinoceronte. Se dice que este casco tiene el efecto de amplificar sus cantos, de ahí \
Una especie de gato civeta que vive en el África subsahariana. Tiene un peculiar pelaje moteado. Las secreciones de sus glándulas perineales emanan un aroma único y se utilizan para producir perfumes y colonias, aunque de hecho su propósito es para marcar el territorio.
Una especie de lagarto distribuida desde el norte de la India hasta Pakistán y Afganistán. Como su nombre indica, tiene un patrón de manchas similares a las de un leopardo, lo cual lo ha hecho popular como mascota. Conocido porque la determinación de su sexo depende de la temperatura; los huevos incubados entre 31 y 33°C eclosionan como machos, mientras que otras temperaturas producirán hembras.
Una especie de zanahoria con una raíz de color negruzco. Originaria de Afganistán, se dice que es el ancestro de la zanahoria común. Altamente nutritiva, contiene polifenoles como la antocianina. Actualmente es cultivada en granjas en una gran variedad de regiones, ya no se limita a su hábitat natural. Necesaria para el desarrollo y uso de la botella de anzuelo.
Una especie de zorro que habita en Afganistán y sus alrededores y en ciertas regiones del Medio Oriente. Es también conocido como zorro afgano. Utiliza su larga cola para mantener el equilibrio mientras sube y baja por zonas rocosas.
Una especie variable de la flor de acerico, originaria de África. Se distingue por sus flores en forma de bola producidas en los ápices de densos racimos de hojas. Tiene fuertes propiedades sedantes, y es usada en el desarrollo y uso de granadas y minas de gas adormecedor. Puede encontrarse en zonas soleadas en regiones montañosas.
Una flor en memoria de \
Una gran serpiente distribuida a lo largo de Asia. Los adultos miden 2-3 m de longitud. Aunque se le puede provocar con facilidad y se mueve rápidamente, no tiene veneno, y se cree que su tendencia a inflar su cuello y hacer ruido cuando se siente amenazada es simplemente un intento de parecerse a una cobra.
Una gran serpiente originaria del África subsahariana. Algunos especímenes crecen hasta unos 4 m de longitud. Su nombre proviene de la coloración negra del interior de su boca. Famosa por su potente neurotoxina que, si no se les da de inmediato el tratamiento adecuado, prácticamente garantiza la muerte de sus víctimas humanas.
Una mangosta semiacuática que habita en el África subsahariana. Su pelaje es de color marrón negruzco, y utiliza hojas y ramas de junco para construir sus madrigueras. Según una teoría, se alimenta de aves a las que les muestra su ano de color rosado y les hace creer que es una fruta.
Una pequeña tortuga que se encuentra en Asia Central y sus alrededores. Popular como animal doméstico. También conocida como la \
Una planta medicinal encontrada en Afganistán, crece en suelos arenosos. Su nombre proviene de una bebida sagrada que se consume en el zoroastrismo, pero se desconoce si esta planta fue utilizada realmente para hacer esa bebida. Su extracto estimula el sistema nervioso central, aumentando temporalmente la concentración del usuario. Necesaria para el desarrollo y uso de noctocyanin y acceleramin.
Una planta medicinal que se cultiva en Afganistán, su uso data desde comienzos de la civilización. Tiene propiedades analgésicas y tranquilizantes, y es utilizada para reforzar los dardos tranquilizantes. Produce flores de color azul pálido.
Una planta medicinal que se da desde Afganistán hasta Europa del Este, sobre todo en áreas verdes y soleadas. Es ampliamente usada como hierba culinaria, a menudo bajo el nombre francés \
Una rana de gran tamaño con una particular forma de bola, se encuentra sobre todo en el sur de África Central. Además de su dieta habitual de insectos, come también pequeños animales. El macho se encarga de la cría de los hijos, incluso cava trincheras entre los depósitos de agua para que sus renacuajos puedan salir del agua que está por secarse.
Una raza de cabra que vive principalmente en regiones de Asia central tales como China, Mongolia y Afganistán. Su nombre proviene de la región de Cachemira al norte de la India. La mayor parte de su cuerpo está cubierto de lana gruesa para protegerse contra las condiciones climáticas adversas. La lana de cachemira, un material de lujo conocido en todo el mundo por su suavidad y aislamiento térmico, se hila a partir de pequeñas cantidades dentro de esta capa exterior de lana.
Una raza de ovejas originada en ciertas regiones de Asia Central, incluyendo Uzbekistán y Afganistán. Es la raza más antigua del mundo de ovejas domesticadas, la lana de sus corderos es considerada un material de lujo. Puede almacenar grasa en su cola tal como un camello lo hace en su joroba. Se dice que esta es la razón por la cual tiene una gran resistencia a la hambruna y la sequía.
Una subespecie del oso pardo, originario de la zona del Himalaya. Algunos son de color blancuzco en comparación con otros osos pardos. Debido a la disminución de su número en la naturaleza, se le conoce como \
Una subfamilia de roedores distribuida a lo largo de Eurasia Central y África. Muchos viven en regiones áridas como desiertos, sabanas y páramos; y el Gerbil de Mongolia, en particular, tiene una gran demanda como mascota. Se dice que el hecho de que transpiran muy poco y pueden condensar agua a partir de su orina antes de excretarla, contribuye a su resistencia en zonas áridas.
Una tortuga grande originaria del centro, sur y este de África. Algunos especímenes crecen hasta llegar a 70 cm de longitud del caparazón. Su nombre proviene del diseño de manchas irregulares en su caparazón. Tiene una vida relativamente larga; existen registros de especímenes que han vivido más de 50 años.
Walker Gear FPA (modelo de apoyo).\nUn Walker Gear de apoyo suministrado a las FPA.\nEquipado con un lanzamisiles anti-tanque, lo que le permite hacer polvo a los objetivos difíciles.\nPintado de camuflaje de tipo desierto sobre una base de color marrón arenoso.
Walker Gear FPA (modelo de combate).\nUn Walker Gear de combate suministrado a las FPA.\nEquipado con una minigun, lo que le permite funcionar como una torreta móvil.\nPintado de camuflaje de tipo desierto sobre una base de color marrón arenoso.
Walker Gear FPA (modelo de reconocimiento).\nUn Walker Gear de reconocimiento suministrado a las FPA.\nPintado de camuflaje de tipo desierto sobre una base de color marrón arenoso.
Walker Gear Rogue Coyote (modelo de apoyo).\nUn Walker Gear de apoyo suministrado a Rogue Coyote.\nEquipado con un lanzamisiles anti-tanque, lo que le permite hacer polvo a los objetivos difíciles.\nPintado de camuflaje de tipo urbano sobre una base de color gris.
Walker Gear Rogue Coyote (modelo de combate).\nUn Walker Gear de combate suministrado a Rogue Coyote.\nEquipado con una minigun, lo que le permite funcionar como una torreta móvil. \nPintado de camuflaje de tipo urbano sobre una base de color gris.
Walker Gear Rogue Coyote (modelo de reconocimiento).\nUn Walker Gear de reconocimiento suministrado a Rogue Coyote.\nPintado de camuflaje de tipo urbano sobre una base de color gris.
Walker Gear Zero Risk Security (modelo de apoyo).\nUn Walker Gear de apoyo suministrado a Zero Risk Security.\nEquipado con un lanzamisiles anti-tanque, lo que le permite hacer polvo a los objetivos difíciles.\nSu coloración de dos tonos sobre una base negra se seleccionó pensando en vehículos de seguridad.
Walker Gear Zero Risk Security (modelo de combate).\nUn Walker Gear de combate suministrado a Zero Risk Security.\nEquipado con una minigun, lo que le permite funcionar como una torreta móvil. \nSu coloración de dos tonos sobre una base negra se seleccionó pensando en vehículos de seguridad.
Walker Gear Zero Risk Security (modelo de reconocimiento).\nUn Walker Gear de reconocimiento suministrado a Zero Risk Security.\nSu coloración de dos tonos sobre una base negra se seleccionó pensando en vehículos de seguridad.
Walker Gear del ejército soviético (modelo de apoyo).\nUn Walker Gear de apoyo desarrollado por el ejército soviético.\nEquipado con un lanzamisiles anti-tanque, lo que le permite hacer polvo a los objetivos difíciles.\nPintado de color verde brillante.
Walker Gear del ejército soviético (modelo de combate).\nUn Walker Gear de combate desarrollado por el ejército soviético.\nEquipado con una minigun, lo que le permite funcionar como una torreta móvil.\nPintado de color verde brillante.
Walker Gear del ejército soviético (modelo de reconocimiento).\nUn Walker Gear de reconocimiento desarrollado por el ejército soviético.\nPintado de color verde brillante.
alias_name_01_info
alias_name_02_info
alias_name_03_info
alias_name_04_info
alias_name_06_info
alias_name_07_info
alias_name_08_info
alias_name_09_info
alias_name_10_info
alias_name_11_info
alias_name_12_info
alias_name_13_info
alias_name_14_info
alias_name_15_info
alias_name_16_info
alias_name_17_info
alias_name_18_info
alias_name_19_info
alias_name_20_info
alias_name_21_info
alias_name_22_info
alias_name_23_info
alias_name_24_info
alias_name_25_info
alias_name_26_info
alias_name_27_info
alias_name_28_info
anml_bat_700_info
anml_bear_600_info
anml_bear_610_info
anml_bird_1200_info
anml_bird_1210_info
anml_bird_1220_info
anml_bird_2200_info
anml_bird_2210_info
anml_bird_2240_info
anml_bird_2241_info
anml_bird_2250_info
anml_cat_1300_info
anml_cat_1310_info
anml_civet_900_info
anml_dog_100_info
anml_dog_110_info
anml_dog_120_info
anml_dog_130_info
anml_fox_500_info
anml_fox_510_info
anml_frog_300_info
anml_gecko_2000_info
anml_gecko_2010_info
anml_gecko_720_info
anml_gecko_730_info
anml_goat_1900_info
anml_goat_1920_info
anml_goat_1940_info
anml_goat_1960_info
anml_horse_200_info
anml_horse_210_info
anml_horse_220_info
anml_hyrax_1500_info
anml_mongoose_1800_info
anml_mouse_1400_info
anml_mouse_1410_info
anml_mouse_1420_info
anml_mouse_1430_info
anml_nokocchi_1100_info
anml_pangolin_1000_info
anml_rateru_2100_info
anml_scorpion_800_info
anml_scorpion_810_info
anml_snake_1700_info
anml_snake_1710_info
anml_turtle_400_info
anml_turtle_410_info
key_bprint_2000_info
key_bprint_2001_info
key_bprint_2002_info
key_bprint_2003_info
key_bprint_2005_info
key_bprint_2006_info
key_bprint_2007_info
key_bprint_2008_info
key_bprint_2009_info
key_bprint_2010_info
key_bprint_2011_info
key_bprint_2012_info
key_bprint_2013_info
key_bprint_2014_info
key_bprint_2015_info
key_bprint_2016_info
key_bprint_2017_info
key_bprint_2018_info
key_bprint_2019_info
key_bprint_2020_info
key_bprint_2021_info
key_bprint_2022_info
key_bprint_2023_info
key_bprint_2024_info
key_bprint_2025_info
key_bprint_2026_info
key_bprint_2027_info
key_item_3000_info
key_item_3001_info
key_item_3002_info
key_item_3003_info
key_item_3005_info
key_item_3006_info
key_item_3007_info
key_item_3008_info
key_item_3009_info
key_item_3010_info
key_item_3011_info
key_item_3012_info
key_item_3013_info
key_item_3014_info
key_item_3015_info
key_item_3016_info
key_item_3017_info
key_item_3018_info
key_item_3019_info
key_item_3020_info
key_photo_1000_info
key_photo_1001_info
key_photo_1002_info
key_photo_1003_info
key_photo_1004_info
key_photo_1005_info
key_photo_1006_info
key_photo_1007_info
key_photo_1008_info
key_photo_1009_info
key_photo_1010_info
key_poster_3500_info
key_poster_3501_info
key_poster_3502_info
key_poster_3503_info
key_poster_3504_info
key_poster_3505_info
nucleus_waste_info
nucleus_weapon_info
parasite_camofla_info
parasite_curing_info
parasite_fog_info
plant_2000_info
plant_2001_info
plant_2002_info
plant_2003_info
plant_2004_info
plant_2005_info
plant_2006_info
plant_2007_info
resource_bio_info
resource_bio_raw_info
resource_c_metal_info
resource_c_metal_raw_info
resource_fuel_info
resource_fuel_raw_info
resource_m_metal_info
resource_m_metal_raw_info
resource_p_metal_info
resource_p_metal_raw_info
walkergear_cfa_1_info
walkergear_cfa_2_info
walkergear_cfa_3_info
walkergear_lc_1_info
walkergear_lc_2_info
walkergear_lc_3_info
walkergear_prot_info
walkergear_w_1_info
walkergear_w_2_info
walkergear_w_3_info
walkergear_zrs_1_info
walkergear_zrs_2_info
walkergear_zrs_3_info